Ziemia.
Ogień.
Powietrze.
Woda.
Tylko Avatar może opanować
wszystkie cztery żywioły
i zaprowadzić równowagę na świecie.
Wojna w Republic City.
Po odkryciu, że jej ojciec,
Hiroshi Sato, współpracuje z wrogiem,
Asami zwróciła się przeciwko niemu.
Po kolejnej porażce
w walce z Equalistami,
Lin Beifong zrezygnowała z funkcji
naczelnika sił policyjnych.
Equaliści wciąż wzrastają w siłę.
Kto pomoże Avatarowi powstrzymać Amona
i przywrócić równowagę w mieście?
Księga Pierwsza
Rozdział 8: Spotkanie przeciwieństw
W końcu jesteście.
Witajcie na Wyspie Świątyni Powietrza.
Waszym nowym domu.
Tak, witajcie w moim domu.
Ale z ciebie mały słodki chłopiec.
Co to za dziwne stworzenie?
To ognista fretka,
pospolity nadrzewny ssak zamieszkujący
lasy bambusowe na południe od Królestwa Ziemi.
Prawda, że jest słodki!
Hip hip, leć bizonie, leć!
Dziękuję za wysłanie nam
pomocników do przeprowadzki.
Tak, byli wspaniali.
Niestrudzeni pracownicy.
Widzę, że zabrałaś kilka rzeczy.
Uwierz mi, mogło być gorzej.
Nie ma problemu,
jesteście tutaj mile widziani.
Jesteś ładna. Mogę dotknąć twoich włosów?
Wygląda na to, że mam konkurencję.
Pora na oprowadzenie was.
Latające bizony żyją
w tych jaskiniach na dole.
A to jest świątynia, którą wybudował dziadek Aang.
A w tym szarym domu jest jadalnia.
Mam kilka pytań.
Czy to wszystko na tej wyspie?
Czy to tutaj trenujecie magię powietrza?
Czy będziemy się musieli ubierać jak ci pomocnicy?
Czy każdy z nas dostanie latającego bizona?
I ostatnie pytanie, ile jest drzew na tej wyspie?
Tak, tak, nie, nie, 10 552.
Więc gdzie się zatrzymamy?
Jesteś chłopcem, chłopcy
zamieszkają w części mężczyzn.
Z chęcią pokaże wam sypialnie mężczyzn.
Jestem mężczyzną.
Meelo, dlaczego nie pójdziesz z chłopakami?
Do zobaczenia wkrótce, piękna dziewczyno.
Ikki i ja pokażemy ci twój pokój, tędy.
Asami, wiesz, że Korra lubi Mako?
Oh, uh, nie zdawałam
sobie z tego sprawy.
- Hej!
- Spadaj, Ikki.
Więc... to twój pokój.
Wiem, że wygląda nieco wiejsko w porównaniu
do tego, w którym mieszkałaś na co dzień.
Myślę, że jest naprawdę uroczy,
a najważniejsze jest to,
że nie przypomina mi mojego ojca.
Dziękuję za gościnę.
Ikki, przysięgam, że jeśli
nie zostawisz nas w spokoju...
Tenzin! Wejdź, proszę.
Dzień dobry, moje panie.
Asami, witaj na wyspie.
Dziękuję za pomoc.
Beifong została zastąpiona przez Saikhana.
Będzie ogłoszony nowym szefem sił policyjnych.
Myślę, że powinniśmy to zobaczyć.
To był zaszczyt pracować dla
naczelnik Beifong tyle lat.
Życzę jej szybkiego powrotu do zdrowia.
Z wielką pokorą przejmuję jej
miejsce jako nowy szef policji.
Republic City stoi w obliczu zagrożenia,
którego świat jeszcze nie widział.
Ale jest człowiek, który potrafił skutecznie
walczyć z Amonem, to radny Tarlokk.
Dlatego w każdej sprawie związanej z Equalistami,
będę zwracał się bezpośrednio do niego.
Siły policyjne dostarczą wszystkiego co potrzebne,
by wesprzeć radnego i jego siły specjalne.
Dopóki sytuacja się nie uspokoi.
Co ten krętacz Tarlokk kombinuje?
Tarlokk, nie wiem w jaki sposób
trzymasz Saikhana w garści,
ale wątpię, czy to jest zgodne z prawem.
Oh Tenzin, zawsze masz jakieś teorie spiskowe.
Może Saikhan po prostu dostrzegł moje działania
i chce tego, co dla miasta najlepsze?
Wow, Avatar Korra, długo się nie widzieliśmy.
Teraz, gdy już twoje zawody Pro-bendingu się zakończyły,
liczę na twój powrót do moich sił specjalnych.
Zapomnij, nie przystąpię ponownie
do twojego próżnego projektu.
Niemiło jest mi to słyszeć, ale mam nadzieję,
że zmienisz zdanie, tak jak już to raz zrobiłaś.
Tenzin nie mylił się w stosunku do ciebie.
Manipulowałeś mną, manipulowałeś Beifong
a teraz manipulujesz nowym naczelnikiem.
Mam dla ciebie wiadomość. Ty potrzebujesz mnie,
ale ja nie potrzebuję ciebie. Jestem Avatarem.
Nie do końca, jesteś raczej niekompletnym Avatarem.
Jak tam twoje treningi magii powietrza?
Zrobiłaś jakiś znaczący postęp?
Tak myślałem.
Jeśli nie chcesz być częścią moich sił specjalnych,
najlepiej zrobisz, nie wchodząc mi w drogę.
Nie rozumiem, co jest z mną nie tak.
Poznałam praktycznie wszystkie ruchy,
ale nie mogę wytworzyć choćby
małego podmuchu powietrza. Jestem porażką.
Wcale nie. Musisz się przełamać.
Wspaniała porada. Od razu mi pomogła.
Nie skończyłem jeszcze.
Widzisz, Aang nie tylko
korzystał z rad swoich nauczycieli,
ale też z doświadczeń
swoich byłych wcieleń.
Miałaś kiedyś kontakt ze swoimi
byłymi wcieleniami?
Nie, oczywiście, że nie. Nie dowiedziałeś
się tego od Białego Lotosu?
Jestem też duchową porażką.
Mogłaś mieć kontakt bez zdawania sobie z tego sprawy.
Być może uznałaś, że to był sen.
Może. Miałam kilka dziwnych halucynacji,
ale ciężko jest mi sobie je przypomnieć.
Czy widziałaś w swoich
wizjach poprzednich Avatarów?
Widziałam Aanga. Wyglądał, jakby miał kłopoty.
Jak myślisz co to znaczy?
Nie wiem. Ale zachęcam cię do
medytacji na tą wizją.
Wierzę, że duch Aanga
stara ci się coś powiedzieć.
Korra. Jesteś tutaj?
Korra!
Tu jesteś.
Wszystko dobrze?
Tak.
Co się stało?
Możesz nam powiedzieć.
Jak mam ocalić to miasto,
skoro nie mogę nauczyć się magii powietrza?
Jestem najgorszym Avatarem wszechczasów.
Czuję się taka... osamotniona.
To nonsens, jesteś wspaniała.
I pamiętaj, że Aang też nie był mistrzem wszystkich żywiołów,
gdy walczył przeciwko Narodowi Ognia. Był dzieciakiem.
I nie zrobił tego sam,
miał przyjaciół, którzy mu pomagali.
Może zamknęli nasz stadion,
ale wciąż jesteśmy drużyną, Nową Drużyną Avatara.
Pomożemy ci i ocalimy to miasto razem.
Zróbmy to!
Co robimy?
Nadchodzimy, Republic City.
Będziesz patrolowane przez Drużynę Avatara.
Asami, zawsze dobrze dobierałaś dodatki.
Uważam, że jedyny sposób
na walkę z Equalistami, to użycie ich broni.
Dobrze, ruszajmy!
Dawaj Naga!
Dobra, jakieś inne pomysły?
Hmm. Myślę, że coś mam.
Myślisz, że się nada?
Podoba mi się styl Nowej Drużyny Avatara.
Jednostka 2-16 porzuć wezwanie 10-58.
Wracaj do bazy, odbiór.
Mój ojciec zainstalował policyjne radio
w każdym z wozów. Domyślam się dlaczego.
Do wszystkich jednostek, alarm poziom czwarty,
włamanie do kwatery głównej.
Funkcjonariuszy załatwili za pomocą paralizatorów.
Blokerzy chi i Equaliści są dobrze uzbrojeni i niebezpieczni.
Kierują się na wschód. Powtarzam, alarm
poziom czwarty, włamanie Equalistów.
Blokerzy chi!
Dorwijmy ich!
Korra, Bolin, zróbcie mi rampę!
Trzymajcie się, wchodzimy w zakręt.
Nie wiedzą, że skręciliśmy.
Bądźcie gotowi.
Avatar Korra, co ty właściwie robisz?
O cześć Tarlokk, miło, że się wreszcie pojawiłeś.
Złapaliśmy zbiegłych więźniów dla ciebie.
Jedyne co zrobiłaś, to utrudniłaś policji
pościg za tymi przestępcami.
To zabawne. Nie widziałam tutaj tych twoich śmiesznych
sił specjalnych ani funkcjonariuszy policji nawet przez chwilę.
Gdyby nie Drużyna Avatara,
oni by uciekli.
To moje ostatnie ostrzeżenie,
nie wchodź mi więcej w drogę!
Republic City jest ostoją wolności,
ale Equaliści próbują to zmienić.
Prawo, które proponuję, uczyniłoby nielegalnym
bycie członkiem Equalistów
lub pomaganie im.
Wprowadza także godzinę policyjną
dla wszystkich nie-magów na czas nocy.
To zbyt daleko idące środki, Tarlokk, nie możesz
karać wszystkich nie-magów za czyny kilku osób.
Ten rodzaj tchórzostwa pchnąłby nasze miasto
w łapy Amona. Musimy przestrzegać prawa.
Wszyscy za?
Do wszystkich jednostek, w sektorze
50-600 Dragon Plattsburo.
Equaliści zajęli ulicę, prawdopodobnie są uzbrojeni.
Działajcie ostrożnie.
Jadę z przodu.
Proszę przodem.
Co za dżentelmen, dzięki.
Co się tutaj dzieje?
Czekajcie, ci ludzie nie są
ani uzbrojeni, ani niebezpieczni.
Nie wygląda na to.
Wszyscy nie-magowie mają natychmiast
wrócić do swoich domów.
Zrobimy to, jak cofniecie wasze siły.
Rozejść się albo zostaniecie aresztowani.
Wy magowie nie możecie traktować nas w ten sposób.
Mamo patrz, to Avatar.
Pomóż nam. Jesteś naszym Avatarem.
Wszystkich proszę o spokój,
postaram się to zatrzymać.
Tarlokk, musisz cofnąć swoje siły
i puścić tych ludzi wolno.
Avatarze Korro, ty i twoi przyjaciele
nie macie czego tutaj szukać.
Nigdzie się nie wybieramy. Nie masz prawa traktować
niewinnych ludzi jak przestępców.
To jest wiec Equalistów,
więc nie są oni niewinni.
To nie Equaliści, to zwykli ludzie
chcący zwrócenia im swoich praw.
To są wrogowie. Otoczyć tych Equalistów.
Stać!
Hej! Puść mnie.
Jesteś aresztowana.
Co! Nie możesz tego zrobić.
Mogę. Jest nie-magiem, a teraz trwa godzina policyjna.
Po za tym jej ojciec jest znanym Equalistą.
Puść ją.
Aresztować ją i tych dwóch.
Tarlokk!
Jeśli nie chcesz do nich dołączyć, proponuję
ci ochłonąć i wrócić do Świątyni Powietrza.
Korra, posłuchaj go, to nie jest tego warte.
Nic się nam nie stanie.
Nie martwcie się, powiem Tenzinowi.
Wyciągnie was.
To smutne zobaczyć waszą małą "Drużynę Avatara"
nie w komplecie. Mieliście dobry początek.
To nie koniec, Tarlokk.
Wierzę, że tak. Zabrać ich.
- Hej.
- Przyszedłem tak szybko, jak mogłem.
Wszystko dobrze z twoimi przyjaciółmi?
Nie wiem, te zakute łby nie chcą mi nic powiedzieć.
Zajmę się tym.
Saikhan, mogę na słówko?
Radny Tenzin, jestem naprawdę zajęty.
Czy to może zaczekać?
Nie, nie może. Trójka przyjaciół Avatar Korry
została błędnie aresztowana zeszłej nocy.
Żądam ich natychmiastowego wypuszczenia.
Nigdzie nie pójdą. Zakłócali działania policji.
Wasze samozwańcze działania policji polegały
na łapaniu niewinnych ludzi.
Oni też powinni zostać wypuszczeni.
Wszyscy podejrzani o współpracę
z Equalistami będą przetrzymywani bezterminowo.
Będą wolni, gdy siły specjalne uznają,
że nie stanowią zagrożenia.
Ci ludzie mają prawo do uczciwego procesu.
Będziesz musiał o tym porozmawiać z radnym Tarlokkiem.
Mam taki zamiar podczas spotkania rady jutro rano.
Jesteś najgorszym naczelnikiem policji.
Spokojnie, Korra. Musimy być cierpliwi.
Ale naprawdę jesteś...
najgorszy.
Wstawaj Naga, idziemy.
Czekaj na mnie tutaj.
Nie martw się. Bedzie dobrze.
Musimy pogadać.
Czy jest tutaj jakiś inny członek rady?
Mam nadzieję, że wszyscy wrócili na noc do domów.
Powinieneś zrobić to samo.
Jest pan pewien, sir?
Zostaw nas.
Najwyraźniej coś chcesz mi powiedzieć.
No dawaj.
Nie widzisz tego?
Robisz dokładnie to, o czym mówi Amon.
Używasz swoich mocy do prześladowania
i zastraszania ludzi.
A ty nie?
O...oczywiście, że nie!
Czy to nie z tego powodu tutaj przyszłaś?
Zastraszyć mnie, żeby wypuścił twoich przyjaciół?
To jest to, co w tobie podziwiam, Korra.
Jesteś gotowa zrobić wszystko,
by osiągnąć to, czego chcesz.
To cecha, która nas łączy.
Nie mamy ze sobą nic wspólnego.
Mam dla ciebie propozycję.
Dołącz do mnie i rób co mówię,
a uwolnię twoich przyjaciół.
To po to ich aresztowałeś? Żeby dostać mnie?
Czekam na twoją odpowiedź.
Nie. Możesz manipulować naczelnikiem Saikhanem,
ale na mnie to nie działa.
Pożałujesz tej decyzji.
Muszę cię powstrzymać.
Jesteś tak samo zły jak Amon.
Próbowałem z tobą współpracować, Korra,
ale to było niemożliwe.
Ciągle masz mnie za niekompletnego Avatara?
Co zamierzasz teraz zrobić?
Nie masz tutaj swojego wodospadu.
Stoisz mi na drodze, Avatarze.
I zostaniesz usunięta.
Jesteś... jesteś...
magiem krwi?
Dobre spostrzeżenie.
Teraz nie ma pełni księżyce.
Jak...W jaki sposób to robisz?
Nie wiesz o mnie wielu rzeczy.
Gdzie mnie zabierasz?
Gdzieś, gdzie nikt cię nie będzie szukał.
Powiedz do widzenia Republic City, Avatar Korro.
Nie zobaczysz go więcej.
Nie możesz tego zrobić! Puść mnie!