Ziemia.
Ogień.
Powietrze.
Woda.
Tylko Avatar może opanować
wszystkie cztery żywioły
i zaprowadzić równowagę na świecie.
Avatar został porwany.
Po tym jak Tarrlok aresztował przyjaciół Korry,
doszło między nimi do starcia w gabinecie Tarrloka.
Ale walka na argumenty szybko
zamieniła się w bitwę dwóch magów.
By ratować się przed porażką, Tarrlok użył magii krwi
i wywiózł Korrę z dala od Republic City.
Czy przyjaciele Korry odnajdą ją,
nim będzie za późno?
Księga Pierwsza
Rozdział 9: Wydarzenia z przeszłości.
Co ty robisz?
Tarrlok!
Nie możesz mnie tutaj trzymać wiecznie!
Kto tam? Jest szósta rano!
Lepiej żeby to było ważne!
Radny Tenzin, słucham.
Co?!
Co się tutaj stało?
Co Korra robiła w Ratuszu?
Jak już mówiłem Naczelnikowi Saikhanowi,
Korra przyszła do mojego biura zeszłej nocy.
Była zła za to, że aresztowałem jej przyjaciół.
Poprosiła mnie, żebym ich wypuścił...
i wtedy zaatakowali nas Equaliści.
Próbowałem chronić Korrę.
Ale ich było zbyt wielu.
Ogłuszyli mnie.
Kiedy się obudziłem, była już tu policja.
Ale Korra zniknęła.
Przykro mi.
Naczelniku Saikhan, zmobilizuj
wszelkie dostępne siły policyjne.
Musimy odnaleźć Avatara.
Przerywamy audycję, by nadać raport specjalny.
Zeszłej nocy Equaliści zaatakowali Ratusz,
ogłuszyli Radnego Tarrloka
i porwali Avatar Korrę.
Ciągle napływają do nas nowe informacje, ale...
Koniec wypoczynku ślicznotko.
Wyciągam cię stąd.
Dziękuję. Jestem twoją dłużniczką.
Skończyłeś już?
Zatkaj uszy. Nie mogę tego zrobić,
gdy ktoś nasłuchuje.
Asami!
Odrobinę prywatności, proszę!
Wszystko dobrze?
Tak. Dobrze cię widzieć.
Nie chcę wam przeszkadzać,
ale Korra ma kłopoty.
Porwał ją Amon.
Nie.
Nie, tylko nie to!
Chodźcie, mamy Avatara do uratowania.
Miałeś rozpięty rozporek.
Dzięki za zauważenie.
Ktokolwiek!
Pomocy!
Proszę!
Proszę.
Zachęcam cię do
medytacji na tą wizją.
Wierzę, że duch Aanga
stara ci się coś powiedzieć.
Co ty tutaj robisz, Aang?
Mówiłam ci, mam wszystko pod kontrolą.
W normalnych okolicznościach
nie chciałbym się wtrącać,
ale jeśli jego ofiary mówiły prawdę,
nie mamy do czynienia ze zwykłym przestępcą.
Dobra. Za mną, Dźwięczące Paluszki.
Toph, mam czterdzieści lat. Mogłabyś
przestać już mnie tak nazywać?
Nie ma mowy.
To koniec! Jesteś aresztowany, Yakone!
Co się stało z Republic City?
Myślałem, że można tutaj spokojnie zjeść obiad.
Czego ode mnie chcecie?
Mamy dziesiątki świadków, Yakone.
Wiemy, kim jesteś.
Zabrać go.
Udało mi się obronić w każdej sfingowanej sprawie,
którą wymyśliliście przeciwko mnie.
Tym razem też tak będzie!
Łał.
W końcu nawiązałam z tobą kontakt, Aang.
Ale co próbujesz mi przez to powiedzieć?
Może powiesz mi, jak wyjść z tego pudła.
Muszę już iść.
Oddzwoń jak tylko będziesz coś wiedzieć.
Lin? C-c-co wy ro-
Powinnaś być w szpitalu!
A wasza trójka! Powinniście być w więzieniu!
Pomyślałam, że możesz
nam pomóc szukać Korry.
Masz jakieś ślady?
Dzwoniłem cały poranek,
ale nic się nie dowiedziałem.
Potrzebna nam Naga!
Potrafi wytropić Korrę.
Obawiam się, że jej polarny
niedźwiedziopies też zaginął.
Gdzie zaczniemy?
Domyślam się, że Equaliści
ukrywają się w podziemiach,
w labiryncie tuneli pod miastem.
Podziemia...
to tak jak sekretna fabryka mojego ojca.
To pasuje.
Tak! Tak, to ma sens!
Kiedy blokerzy chi wsadzili mnie do ciężarówki,
słyszałem, jakbym jechał tunelem.
Wiem, gdzie zaczniemy szukać.
Chodźcie.
Gdziekolwiek Amon trzyma Korrę,
są tam też i moi ludzie.
Uwolnijmy ich, Lin.
Ciężarówka z Bolinem zabrała
go w dół tej alei.
Którędy?
Hmm. Ta droga...
wygląda znajomo.
Niedaleko stąd jest tunel.
Tam!
Ślady motocykli.
Korra jest tam...
gdzieś.
Spróbujmy tą drogą.
A co jeśli nie ma tam Korry?
Będziemy sprawdzać kolejne tunele,
aż ją znajdziemy!
Hej, z Mako wszystko w porządku?
Wygląda na naprawdę zmartwionego
zaginięciem Korry.
Tak, wszyscy jesteśmy!
Wiem, ale...
Jesteś jego bratem. Myślisz, że Korra
jest dla niego kimś więcej niż przyjacielem?
C-co!? Nie! To tylko
plotka, gdzie to słyszałaś?
Ludzie wygadują straszne głupoty.
Co wiesz, Bolin?
Powiedz to!
Nic. To znaczy...
Podczas turnieju Mako i Korra
raz się całowali, ale...
Oni... całowali się?
Uwierz mi, też byłem z tego powodu zły, ale to przeszłość.
Nie sądzę, by to cokolwiek jeszcze znaczyło.
Wątpię w to.
Ukryć się!
Ten transporter jedzie do obozu treningowego.
Wszystko zostało dostarczone do więzienia, sir.
To tam muszą przetrzymywać Korrę.
Musimy pojechać tym tunelem.
- Jest pusty?!
- Zauważyłem.
Wy dwaj, miejcie na nich oko.
Moi funkcjonariusze muszą być w środku.
Co z Korrą?
Jeszcze jej nie znalazłam.
Avatar Korra. Gdzie ją trzymacie?
Naczelnik Beifong?
Spóźniłam się.
Ten potwór zabrał wasze zdolności, prawda?
Przykro mi.
Idziemy, wyciągam was stąd.
Pytam ostatni raz:
gdzie ona jest?
Nie mamy Avatara. Equliści nie
zaatakowali Ratusza.
Tarrlok kłamał.
Co?
Przeszukałam całe więzienie.
Nie ma tu Korry.
Dlaczego Tarrlok wymyślił
historyjkę o ataku?
Ponieważ on porwał Korrę.
Oszukał nas wszystkich!
Idziemy!
Spróbujcie zablokować to!
Mamy towarzystwo!
Yakone rządził przestępczym światem
Republic City przez lata.
Zawsze udawało mu się unikać sprawiedliwości.
Aż do teraz.
Dziesiątki jego ofiar
złożyły przeciwko niemu zeznania.
Dowiedzieliśmy się, że Yakone zdobył swoją pozycję,
używając zdolności zakazanej od dziesięcioleci.
Magii krwi.
Całe oskarżenie
opiera się na tym, że mój klient
potrafi używać magii krwi,
w każdym momencie każdego dnia.
Chciałbym przypomnieć, że magia krwi
jest niezwykle rzadką zdolnością
i może być użyta
tylko podczas pełni księżyca.
Świadkowie zeznali, że mój klient
używał magii krwi w różne dni,
oprócz pełni księżyca.
Byłoby kpiną z wymiaru sprawiedliwości skazać
człowieka za przestępstwo, którego nie można popełnić.
Radny Sokka ogłosi werdykt.
W swoim życiu spotkałem ludzi dysponujących
rzadkimi i unikalnymi rodzajami magii.
Kiedyś pokonałem za pomocą bumerangu człowieka,
używającego magii ognia za pomocą umysłu.
Magię metalu uważano przez cały
czas za coś niemożliwego,
dopóki nasza Naczelnik Policji,
Toph Beifong własnoręcznie jej nie stworzyła.
Przytłaczająca liczba zeznań i dowodów przekonała radę,
że Yakone jest posiadaczem takiej rzadkiej umiejętności
i wykorzystał ją do popełnienia
wielu potwornych zbrodni.
Uznajemy Yakona winnym wszystkich zarzucanych
mu czynów i skazujemy go na dożywocie.
Dziękuję, że zebraliście się
w tak krótkim czasie.
Naczelniku.
Lin.
Jakieś wieści o Avatarze?
Tak. To ty ją porwałeś, Tarrlok!
Jestem zszokowany tym,
że oskarżasz mnie o coś tak potwornego!
Jak już wyjaśniłem, Equaliści
zaatakowali nas i ją porwali!
Ale tej nocy nie było blokerów chi.
Podrobiłeś dowody, prawda?
To niedorzeczne oskarżenia.
To prawda! On ją porwał!
Byłam tej nocy, gdy Avatar Korra
przyszła do Tarrloka, ale
on kazał mi wyjść.
Widziałam go znowu, gdy zabierał Korrę do garażu.
Powiedz do widzenia Republic City, Avatar Korro.
Nie zobaczysz go więcej.
Jesteś zwykłą oszustką.
Dlaczego nie powiedziałaś nam o tym wcześniej?
Bałam się powiedzieć, ponieważ...
Ponieważ Tarrlok jest magiem krwi!
Użył jej, by schwytać Avatar Korrę!
Nie pogarszaj swojej sytuacji.
Powiedz nam, gdzie jest Korra.
Wstawaj!
Miałem okropny sen. Korra została
porwana przez złego maga krwi. To było dziwne.
Bolin, to się dzieje naprawdę.
Ogłuszył nas.
Mówicie poważnie?! Gdzie on jest?
Tarrlok zniknął.
Powiadomię wszystkie siły.
Nie minęło wiele czasu.
Może uda się nam go złapać, zanim ucieknie.
Może zaprowadzi nas do Korry! Ruszajmy.
Yakone. Nie ujdzie ci to na sucho!
Republic City należy do mnie, Avatarze.
Pewnego dnia odbiorę je z powrotem.
Tym razem załatwię cię na dobre.
Zabieram ci twoją magię na dobre.
To koniec.
Aang,
przez cały ten czas próbowałeś
mnie ostrzec przed Tarrlokiem.
Moje życie dzięki tobie legło w gruzach.
Więc twój mały sekrecik został odkryty?
Wiem, dlaczego potrafisz używać
magii krwi bez pełni księżyca.
Jesteś synem Yakona.
Byłem jego synem,
chciałem rządzić Republic City.
Ale chciałem być inny niż on.
Mój ojciec próbował rządzić
miastem z przestępczych podziemi.
Mój plan był doskonały.
Chciałem być zbawcą tego miasta.
Ale ty...
zniszczyłaś wszystko!
Tarrlok, zostałeś rozszyfrowany
i nie masz dokąd uciec.
O nie. Nie. Ucieknę i zacznę nowe życie.
A ty będziesz moim zakładnikiem.
To ci się nie uda!
Amon!
Nadszedł czas, byś został zrównany.
Głupcze! Nigdy nie walczyłeś z magiem takim jak ja.
Czym...
Czym ty jesteś?
Jestem rozwiązaniem.
Zajmę się nim. Wy czterej bierzcie Avatara.
Nie lekceważcie jej.
- Ogłuszcie ją, zanim otworzycie pudło.
- Z przyjemnością.
Nadszedł czas zapłaty.
Otworzyć pudło.
Brać ją.
Mówiłem wam, byście jej nie lekceważyli.
Naga.
Szukałaś mnie.
Dobra dziewczynka.
To brzmi jak Naga!
Tam!
Korra!
Dzięki bogu.
Gdzie jest Tarrlok?
Gdzie cię trzymał?
Dajcie jej odpocząć!
Tak się martwiłem.
Wszystko w porządku?
Tak.
Cieszę się, że mnie znalazłeś.
Jesteś bezpieczna.