Ziemia.
Ogień.
Powietrze.
Woda.
Tylko Avatar może opanować
wszystkie cztery żywioły
i zaprowadzić równowagę na świecie.
Zwolennicy Amona z dnia
na dzień rosną w siłę.
Wpierw zaatakowali stadion
mistrzostw Pro-bendingu.
Potem odkryto,
że Hiroshi Sato
wytwarzał dla Equalistów
broń i mechy.
Ostatnim aktem terroru Amona
było porawnie radnego Tarrloka,
i zabranie jego magii.
Był też bliski schwytaniu Avatara.
Wszyscy zastanowiają się,
kiedy i gdzie Amon uderzy ponownie.
[Somber music]
♪
Tato, wróciłeś do domu.
Czekaliśmy na ciebie.
Z Korrą wszystko w porządku?
Tak, wszystko z nią dobrze, kochanie.
Bałam się o nią.
Myślałam, że już nie wróci.
Przykro mi z tego powodu,
ale wszystko bedzie już dobrze.
Obiecuję.
Mmm.
Jedzenie smakuje wyśmienicie, Pema.
Powoli zaczynam wracać do siebie.
Bardzo się cieszymy, że udało ci się wrócić.
Pozwól, że pomogę.
Korra, wiem,
że to dla ciebie trudne,
ale muszę wiedzieć o wszystkim,
co się wydarzyło.
Cóż, po pierwsze, Tarrlok nie był tym,
za kogo się podawał.
Tarrlok to syn Yakone'a.
To ma sens.
Dzięki temu Terrlok
mógł używać magii krwi
bez pełni księżyca.
Jak udało ci się uciec?
I gdzie jest Tarrlok?
Amon schwytał go i odebrał mu magię.
- Co?
- Tak.
Zjawił się znikąd.
Prawie dorwał i mnie.
To bardzo niepokojące wieści.
Amon jest coraz bardziej zuchwały.
Porwał radnego
i prawie schwytał Avatara...
Obawiam się, że Amon niedługo pokaże,
na co go naprawdę stać.
[Crying out]
Pema, wszystko w porzadku?
Dziecko kopnęło
bardzo mocno, to wszystko.
Wszystko dobrze.
Zawołać Tenzina?
Nie ma potrzeby go martwić.
Nic się nie stało.
Mogę prosić gorącą wodę?
Korra chce więcej herbaty.
Jesteś magiem ognia.
Podgrzej ją sam.
Wychodzę, na wypadek,
gdybyście obydwoje chcieli porozmawiać.
O czym mielibyśmy porozmawiać?
Zauważyłam, jak zajmujesz się Korrą.
Jak zachowywałeś się, gdy zaginęła.
Czujesz coś do niej, prawda?
Co?
Nie.
Została uprowadzona
przez szalonego maga krwi.
Jak według ciebie powinienem się zachowywać?
Lubię Korrę.
Ale ty ukrywałeś całą prawdę
przez cały ten czas przede mną.
Prawdę?
O czym?
Chcesz, żebym to powiedziała?
Tak, ponieważ nie wiem,
o czym mówisz.
Pocałunek, Mako.
Wiem o tym.
Cóż...
Bolin ci powiedział, prawda?
Nie wiń swojego brata za to,
co sam zrobiłeś.
Czujesz coś do Korry, czy nie?
Słuchaj, dzieją się teraz dziwne rzeczy.
Moglibyśmy omówić problemy
naszego związku kiedy indziej?
Wtedy może nie być już związku,
którego problemy byśmy mogli omówić.
Asami.
[Sighs]
Lin, um, m-mógłbym cię prosić o przysługę?
To dla mnie strasznie ważne,
ale ostrzegam, może cię to
postawić w niezręcznej sytuacji,
ponadto...
Powiedz to wreszcie.
Zostałabyś tutaj
i zajęłabyś się dziećmi i Pemą,
dopóki nie wróciłbym z posiedzenia rady?
Mając na uwadze wszystko to, co się wydarzyło,
chcę, by moja rodzina była bezpieczna.
Oczywiście, że ci pomogę, stary przyjacielu.
Nie sądziłam, że was tutaj spotkam.
Pema!
Uh, tak, tak.
Lin zgodziła się nam pomóc
i chronić was, kiedy mnie tutaj nie będzie.
Dziękuję.
Przyda się dodatkowa para rąk.
[Giggling]
Mogłabyś go wykąpać?
Jest ubrudzony.
[Laughing]
Nie na to się umawialiśmy.
Dziękuję, Lin.
Oogi, yip, yip.
[Oogi growling]
Muszę do łazienki.
Nie jest dobrze.
Ooh! Ah!
Ugh!
Widziałeś moje klucze?
Nie mogę ich nigdzie znaleźć.
Nie, kochanie.
- Oh, znalazłam je.
- To dobrze, kochanie.
Nie czekaj na mnie.
Posiedzenie rady prawdopodobnie
przeciągnie się do późnej nocy.
[Knocking]
Drzwi, kochanie.
Przyszliśmy rozprawić się z szczuropająkami.
Nie wzywałam was.
Kochanie?
[Growling]
[Grunts]
Ugh!
- Aah!
- Oof!
Aah!
Całe szczęście, że nic ci nie jest.
Wszystko dobrze z pozostałymi członkami rady?
Obawiam się, że nie.
Dzwonił Naczelnik Saikhan.
Wszyscy zostali porwani.
To nie może być prawda.
Teraz to ty
przewodzisz Republic City.
[Explosion]
[Dramatic music]
To naprawdę koszmarny dzień!
Dobra, dzieciaki.
Do środka.
Słyszeliśmy eksplozje.
Co się dzieje?
Republic City jest atakowane.
Tak długo marzyłem o tym dniu.
Tak.
Nadszedł czas, by Equaliści
przejeli Republic City.
[Sirens blaring]
Mówiłaś, że gdzie
zaparkowałaś samochód?
Jest gdzieś tutaj.
Tu jest.
Wow, niezłe parkowanie.
Hej, zostaliście aresztowani
i zostawiliście mnie samą z tym samochodem
Mówiłam wyraźnie, nie potrafię prowadzić.
Rozumiemy to, dobra robota.
Ale jak opłacimy te wszystkie
mandaty za parkowanie?
[Gasps]
Miasto jest atakowane.
Policja ma ważniejsze rzeczy do roboty.
To się mi przyda.
Dlaczego nie usiądziesz
z tyłu razem z Korrą?
Myślę, że tak zrobię.
- Wszystko dobrze?
- Tak.
Wspaniale.
[Tires screeching]
Samochód!
Nieźle.
[Sirens blaring]
Naczelniku, jednostka powietrzna
numer siedem została zaatakowana
przez statek Equalistów.
Rozbili się na wybrzeżu.
Wysłaś rzeczną jednostkę ratunkową.
Wszystkie łodzie ratunkowe zostały zsabotowane.
Co?
Naczelnik Saikhan.
Tenzin, cieszę się, że cię widzę.
Bałem się, że złapali i ciebie.
Jestem jedynym członkiem rady, jaki pozostał.
Jak wygląda sytuacja?
Amon rozpoczął jednoczesny atak
na wszystkie dzielnice.
Policja próbuje odzyskać kontrolę,
ale nasze siły są zbyt rozproszone.
- Muszę wysłaś telegram.
- Do kogo?
Do generała Zjednoczonych Sił.
[Coughing]
Telegram został wysłany.
Linie telefoniczne padły.
[Alarm sounding]
[Alarm dying out]
[Gasps]
Łap.
Saikhan, wentylacja!
[Coughing]
Musimy stąd natychmiast wyjść.
Trzymajcie się blisko mnie.
[All gasp]
Tylko nie te mechy.
- Aah!
- Oof!
- Ugh!
[Grunting]
Aah!
[Straining]
[Grunting]
[Groans]
Saikhan, nie.
[All groaning]
[Groans]
Skacz!
Ugh!
Aah!
[Grunts]
Ugh!
Aah!
Oh!
[Fighting cry]
Dziękuję.
Tenzin znowu uciekł.
Nie mogę patrzeć, jak Asami
walczy razem z tymi magami.
Wkrótce go złapiemy,
a ty odzyskasz swoją córkę.
Wszystko dobrze?
Tak.
Dziękuję, dzieciaki.
Jeszcze chwila
i byłbym w drodze do Amona.
Uh, patrzcie.
Oh, nie.
Wszyscy do środka i zachować spokój.
Aah!
Zbierz je razem, Pema.
Czy nie mówiłam "zachować spokój"?
Mamo, co się dzieje?
Dziecko chce wyjść na świat!
O, nie.
Nie teraz!
[Moaning]
♪
[Grunting]
Gdzie są dzieci?
Nie martw się.
Są w innym pokoju, całkowicie bezpieczne.
Aah!
[Groans]
Odsuń się od byłej dziewczyny mojego taty!
Ugh! Oof!
Jinora!
Nie powinno cię tu być!
[Grunting]
Zjeżdżać z naszej wyspy!
Dziewczyny, musicie wrócić do środka, natychmiast.
Posmakuj tego!
[Farts]
Meelo, bądź ostrożny!
[Fighting grunts]
[Farts]
[Roaring]
Nieważne.
Zaprowadzić tych Equalistów
do piwnicy świątyni.
Dobra robota, dzieciaki.
[Growling]
Tato!
Dzięki bogu nic się wam nie stało.
Złapaliśmy ich.
Pozwoliłaś im walczyć?
Wiesz co mogło się stać?
Nie pokonałabym ich
bez pomocy twoich dzieci.
Powinieneś być dumny.
Dobrze je wyszkoliłeś.
Idż.
Żona na ciebie czeka.
[Baby wailing]
Pema!
[Baby cries]
Tenzin.
Jestem tu, Pema.
To nasz nowy syn.
[Cooing]
Cześć.
Poznajcie swojego nowego brata.
Brat?
No nareszcie.
Witamy.
Jestem Ikki, to jest Jinora i Meelo.
Mamy wspaniałą rodzinę
i jesteśmy szczęśliwi,
że jesteś jej częścią.
Jak go nazwiemy?
Mogę wybrać imię?
Już wybraliśmy.
Rohan.
Nie chcę przeszkadać, ale
zbliża się więcej statków.
Nie wszystko będzie dobrze,
prawda tato?
[Whimpering]
Co chcesz zrobić, Tenzin?
[Sighs]
Muszę chronić moją rodzinę.
Muszę zabrać ją tak daleko z tego miejsca,
jak to tylko możliwe.
Jeśli Amon dorwie moje dzieci...
Nie chcę nawet o tym myśleć.
Jeśli odchodzisz, idę z tobą.
- Ale...
- Bez gadania.
Twoja rodzina to ostatni magowie powietrza,
jacy pozostali na świecie.
Nie pozwolę Amonowi zabrać twoich zdolności.
Dziekuję, Lin.
Korra, chcę, żebyś też opóściła to miejsce
i ukryła się na jakiś czas.
- Nie poddam się.
- Nie pytam cię o to.
Wysłałem wiadomość do Zjednoczonych Sił.
Niedługo tu będą.
A kiedy moja rodzina
będzie bezpieczna, powrócę.
Z posiłkami możemy zmienić bieg tej wojny.
Więc chcesz powiedzieć, że musimy być cierpliwi.
Jesteś dobrą uczennicą.
Powodzenia, Korra.
Tobie też.
Tenzin, jeśli mamy ruszać,
zróbmy to teraz.
Oogi, yip, yip.
[Oogi growling]
[Growls]
[Dramatic music]
♪
Ruszajcie.
Zatrzymamy ich.
Wskakujcie.
Ruszaj.
Wąsaty gość!
[Growling]
Aah!
Niezły cios, Naga.
[Growls]
Doganiają nas!
Syzbciej, Oogi!
[Oogi growls]
Cokolwiek się stanie, nie zawracajcie.
Lin, co chcesz zrobić?
[Grunts]
Oof!
Ugh! Aah!
Ta pani jest moim bohaterem.
Tak, jest.
[Growling]
[Growls]
Korra, musimy ruszać.
Ugh!
Powiedz mi gdzie jest Avatar,
albo odbiorę twoją magię.
Nic ci nie powiem, potworze.
Jak chcesz.
[Somber music]
♪
Generale, otrzymałem wiadomość od Avatara.
Mówi, że Amon i jego siły
przejęły kontrolę nad miastem.
Co odpowiedzieć?
Powiedz, że przybędziemy za trzy dni.
Oraz, że odbijemy Republic City.
Razem.
Jak sobie pan życzy, Generale Iroh.
Sync & corrections by wilson0804
www.Addic7ed.Com