Ziemia
Ogień
Powietrze
Woda
Tylko Avatar może opanować
wszystkie cztery żywioły
i zaprowadzić równowagę na świecie.
Legenda Korry
Mimo, że Stuletnia Wojna
zakończyła się dawno temu,
czasy są niespokojne.
Wywrotowcy, nazywający siebie "Equalistami"
nie są zainteresowani równowagą.
Wypowiedzieli oni wojnę wszystkim magom.
Zadaniem Naczelnik Beifong
było chronić Republic City,
ale okazała się bezsilna w konfrontacji
z Amonem, gdy ten zaatakował stadion.
Zawiodła nasz wszystkich.
Jeżeli mamy przetrwać te ciężkie czasy,
nasze siły policyjne potrzebują nowego przywództwa.
Księga Powietrza
Rozdział Siódmy : Następstwa
Ciągle nie mogę uwierzyć,
że zamknęli to miejsce.
Tak. Mamy stąd dobre wspomnienia, prawda?
Chłopaki! Dobre wieści. Nie musicie
już mieszkać na ulicy.
Rozmawiałam z Tenzinem
i wszystko już załatwione.
Możecie zamieszkać w Świątyni
Powietrza ze mną!
Jesteś wspaniała, ale...
Asami pozwoliła nam zamieszkać
w ogromnej rezydencji swojego ojca.
Od teraz będziemy żyli w luksusie.
Hej Korra, miałam nadzieję,
że cię złapię.
Właśnie wychodziłam.
Więc chłopaki, myślę, że zobaczymy się niedługo.
Może jutro? Chciałabym
pokazać ci mój dom.
Nie wiem, Mam do załatwienia...
swoje Avatarowe sprawy.
Daj spokój Korra. Wszyscy zasługujemy na trochę
odpoczynku i relaksu po tym całym szaleństwie.
Moglibyśmy popływać w basenie Asami.
Byłoby fajnie!
Dobrze, Pabu.
Świetnie. Do zobaczenia jutro.
Wygląda na to, że nasz wywiad miał rację.
Tu jest dość dowodów, by pogrzebać
Cabbage Corporation na zawsze.
Jak możecie! Jestem niewinny!
Tak, tak. Wszyscy tak mówią!
Czy to prawda, że Cabbage Corporation
współpracowała z Equalistami?
Na to wskazują dowody, ale śledztwo jest w toku.
Na razie zamrażamy aktywa pana Gan-Lan'a
i zamykamy działalność Cabbage Corporation.
Nie. Nie moją Cabbage Corporation!
Hej, Korra.
Tahno?
Słuchaj, wiem, że nie jesteśmy
najlepszymi przyjaciółmi,
ale przykro mi, że Amon zabrał ci twoja magię.
Byłem u najlepszych uzdrowicieli w mieście.
Cokolwiek Amon mi zrobił, to nieodwracalne.
Dołóż mu ode mnie.
Panie Sato, jeżeli przypomni pan sobie coś jeszcze
o tym, co widział pan w czasie ataku Amona,
koniecznie proszę dać nam znać.
Jestem szczęśliwy, mogąc pomóc jak tylko potrafię.
Chcę, by Equaliści zapłacili za swoje czyny.
To wszystko na teraz.
Do zobaczenia Avatarze...
Bomba magii ziemi!
Avatar Korra... przybyła.
Hej Korra! Cieszę się, że przyszłaś!
Witaj w raju!
Widzę chłopaki, że się rozgościliście.
Całkiem nieźle, oprócz tego, że ktoś zapomniał
zapytać ojca, czy możemy tutaj zostać.
Tak, ale załatwię to z nim. Łatwiej
jest go prosić o wybaczenie niż o pozwolenie.
To najlepsze miejsce na świecie!
Patrz na to, patrz na to!.
Przynieś mi mój ręcznik, sir.
Tak, panie... Bolin.
Pan Bolin! Kocham tego gościa.
Teraz wytrzyj mnie do sucha.
Jak sobie pan życzy.
Nie zapomnij o panu Pabu.
Nie wybaczyłbym sobie tego, sir.
Więc, co zaplanowałaś
dla nas na dzisiaj?
Niech zgadnę, zakupy, metamorfozę wyglądu...
Oh, oh. Ja chcę metamorfozę wyglądu!
Miałam na myśli coś bardziej ekscytującego.
Niezłe, co?
Dużo lepsze niż metamorfoza.
To są testowe Satomobile Future Industries.
Kto będzie prowadził?
Potrafię prowadzić jedynie
polarnego niedźwiedziopsa.
Pozwolisz się zabrać na przejażdżkę?
Zróbmy to!
To było świetne! Nie sądziłam,
że damy radę.
Cóż, jeżdżę tutaj od czasu do czasu.
Muszę przyznać, że źle cię oceniłam.
Uważałam cię za kogoś w rodzaju... księżniczki.
Bez obrazy!
W porządku, ludzie zazwyczaj myślą,
że jestem bezbronną córeczką tatusia,
ale potrafię sobie radzić.
Uczyłam się samoobrony
odkąd byłam tego wzrostu.
Mój tata chciał być pewien,
że zawsze będę potrafiła się obronić.
Mądry facet.
Uwaga, uwaga, zejść
z drogi, biip biip!
Jest tutaj jakaś inna łazienka,
z której mogę skorzystać?
Mamy damską toaletę, pierwsze drzwi
po prawej na górze. Możesz się tam odświeżyć.
Dzięki.
Nie, nie! Zapewniam, wszystko
idzie zgodnie z planem.
Dobrze... Na szczęście śledztwo w sprawie
Cabbage Corporation kupiło nam trochę czasu.
Zaufaj mi, do końca tygodnia...
będziemy gotowi do ataku!
Wychodzisz? Myślałam...
Uh, przepraszam! Zapomniałam, że miałam pilnować
powietrza, to znaczy dzieci.
T-To znaczy pilnować małych magów powietrza.
Do zobaczenia później!
Więc uważasz, że Sato produkuje te urządzenia
dla Equalistów i wrobił w to Cabbage Corporation?
To poważne oskarżenia,
ale jakie masz na nie dowody?
Cóż, nie mam na to dowodów,
ale wiem, co słyszałam.
Sato coś kombinuje.
Ma do tego możliwości...
i ma motyw.
To prawda.
Motyw? Jaki?
Dwanaście lat temu, triada Agni Kai
obrabowała rezydencję Sato.
Magowie ognia zabili jego żonę
podczas włamania.
To straszne.
To było dla niego tragedią. Możliwe, że przez to
ma tak anty-magiczne nastawienie.
Może powinniśmy przyjrzeć się
panu Sato trochę bliżej.
O co chodzi? Dlaczego chcesz dowiedzieć
się więcej o Hiroshim?
Słyszałam, jak rozmawiał wczoraj przez telefon.
Asami, nie wiem, jak ci to powiedzieć,
ale myślę, że twój ojciec może współpracować z Equalistami.
Co? Nie wierzę w to.
Szpiegowałaś Hiroshiego? Co z tobą?
Panie Sato, mamy do pana kilka pytań.
Mój ojciec jest niewinny.
To, że nie jesteśmy magami nie oznacza,
że wspieramy tych okropnych Equalistów.
Equaliści!? O to ci chodzi?
Mogę zapewnić, że nie mam
nic wspólnego z tymi radykałami.
Nie wiesz o czym mówił, Korro.
Słyszałam, co mówiłeś przez telefon.
Powiedziałeś, że Cabbage Corporation kupiła
ci nieco czasu, by przygotować się do ataku.
Wyjaśnij to.
To wszystko to jedno wielkie nieporozumienie,
rezultat przewrażliwionej wyobraźni Avatara.
Mój wróg numer jeden
został wyeliminowany z gry,
co daje mi okazję, by zaatakować
rynek nowym modelem Satomobilu.
To tylko biznes. Żadne tam szemrane sprawy.
By rozwiać wszelkie podejrzenia,
moglibyśmy rzucić okiem na pana fabrykę i magazyny?
Jeżeli uznacie to za konieczne,
proszę przeszukać całe Future Industries.
Czy to możliwe, że prezes Cabbage Corporation,
i Future Industries mają powiązania z Equalistami,
czy Hiroshi Sato wrobił swojego
największego rywala, Lau Gan-Lan'a.
A może Naczelnik Beifong planuje
zamknąć niewygodnego człowieka,
mimo, że śledztwo nie dało
dowodów, by go oskarżyć.
Nie mogę uwierzyć,
że niczego nie znaleźliśmy.
Wygląda na to, że Hiroshi jest niewinny.
Skończyliście przeszukanie, teraz możecie wyjść.
Mam nadzieję, że to cię przekonało.
Nie, nie przekonało mnie. Nie obchodzi mnie,
że Sato udaje współpracę. Wiem, że on kłamie.
Dlaczego to robisz?
Jesteś zazdrosna o mnie i o Asami?
Co? Nie bądź śmieszny, to nie
ma z tobą nic wspólnego.
Jeśli nie dasz sobie z tym spokoju,
to koniec z naszą przyjaźnią.
Przykro mi, ale Hiroshi nie jest
człowiekiem, za którego go uważasz.
Powinniście tego posłuchać.
Jeżeli chcecie poznać prawdę, spotkajmy się
na północnym końcu mostu Soul Grow o północy.
Psst. Tutaj.
Słuchajcie, dołączyłem do Equalistów,
ponieważ wierzyłem w to co mówił Amon,
Myślałem, że zapewni nam,
nie-magom lepsze życie.
ale nie pisałem się na to, na wojną.
Co wiesz o Hiroshim Sato?
Produkuje te rękawice dla Equalistów.
Wiedziałam!
Chodzą pogłoski, że pracuje nad czymś większym,
nad jakimś nowym rodzajem broni.
Przeszukaliśmy całe Future Industries
i niczego nie znaleźliśmy.
Ponieważ jest jeszcze tajna fabryka.
Gdzie?
W podziemiach rezydencji Sato.
Wejście do posiadłości Sato to ryzykowne
posunięcie, mając na karku Tarrloka.
Jeśli się mylę... To mogę pożegnać się z pracą,
ale dla mnie najważniejsza
jest ochrona Republic City.
Nie możemy pozwolić, by w łapy Amona wpadła nowa broń.
Co tutaj robicie?
Mamy powody sądzić, że pod
posiadłością jest ukryta fabryka.
Myślę, że zauważyłabym, gdyby
pod moim domem była ukryta fabryka.
Wymyślacie te kłamstwa,
by prześladować mojego ojca.
Gdzie jest twój ojciec?
W warsztacie za domem.
Tato? Jesteś tu?
Naczelnik, zabezpieczyliśmy teren.
Nikt nie opuścił warsztatu, odkąd się zjawiliśmy.
Może po prostu go nie widzieliśmy.
Tutaj jest tunel prowadzący
głęboko w zbocze góry.
Co? Tutaj nie było żadnego tunelu.
Myślisz, że twój ojciec wie o nim?
Nie rozumiem, musi być jakieś wytłumaczenie.
Może nie wiesz wszystkiego
o swoim ojcu. Przykro mi.
Funkcjonariusze, sprawdzić tunel.
Bądźcie ostrożni.
Wasza trójka zostaje tutaj. Funkcjonariusz
Song, miej na nich oko.
To nie wygląda na zwykły warsztat.
Zgaduję, że to jest ta nowa broń.
Hiroshi cały czas kłamał,
ale gdzie jest teraz?
Co to było? Musimy zejść na dół
i zobaczyć, co się tam dzieje.
Nie zgadzam się, zaczekacie tutaj,
dopóki Naczelnik nie wróci.
Dobrze, zaczekamy tutaj, ale
możemy stąd wyjść na zewnątrz?
Jest tu strasznie dużo kurzu.
Nie! Zaczekacie dokładnie tutaj.
Dobrze, ale nie miej mi za złe,...
jeśli zacznę aaa... aaa... aaa...
Co ci jest?
Wygląda, że...
Wybacz kolego, wiemy,
że wykonujesz tylko swoje obowiązki.
Tak, zostań tutaj, dopóki naczelnik nie wróci.
To brzmi bardzo znajomo, prawda?
Dlaczego? Bo sam tak mówiłeś!
Asami, powinnaś tutaj zostać.
Sprawdzimy co się dzieje na dole.
Chcę poznać prawdę o moim ojcu.
Rozumiem, dlatego chcę zejść na dół,
by sprawdzić ją dla ciebie.
Proszę.
Dobrze.
Uważaj na siebie.
Obawiam się, że nie będziesz mogła
używać magii metalu, Naczelnik Beifong.
To czysta platyna.
Moje mechy są z niej wykonane w całości.
Nawet twoja sławna matka nie mogła
używać magii na tak czystym metalu.
Hiroshi, nie byłeś jako Equalista dobrym kłamcą.
Zejdź tutaj i...
I co, młody Avatarze?
Mam się zmierzyć z twoją magią?
Nie. Myślę, że będę walczył stąd gdzie jestem,
gdzie nasze szanse są... równiejsze.
Informator był podstawiony!
Zwabił nas tutaj!
Winni zarzucanych im czynów.
Korra!
Cóż, nie powiedziałbym,
że testy przebiegły bez zarzutów.
Załaduj wszystkich na ciężarówki
i dostarcz Amonowi.
O nie!
Korra, miała rację.
Musimy coś zrobić. Szybko.
Nie tak szybko, chłopcy.
Witam panie Sato. Wow!
Ma pan przerażającą fabrykę pod
swoją gigantyczną posiadłością.
Sponsorowanie naszego zespołu,
sponsorowanie Avatara było tylko przykrywką?
Tak. A najtrudniejsze było
oglądać, jak moja córka chodzi
z takim ulicznym szczurem jak ty.
Tato, stop!
Dlaczego?
Kochanie...
Chciałem cię trzymać z dala od tego,
tak długo, jak to możliwe,
ale teraz znasz całą prawdę.
Proszę, wybacz mi.
Ci ludzie... ci magowie...
zabrali twoją matkę.
Miłość mojego życia.
Oni zniszczyli świat,
ale razem z Amonem możemy go naprawić.
Możemy pomóc ludziom takim jak my.
Dołącz do mnie, Asami.
Nie.
Kocham cię, tato.
Wynośmy się stąd!
Moi magowie metalu są w drodze
do Amona i to wszystko moja wina.
Tarrlok miał rację. Zawiodłam jako Naczelnik.
Pierwszą rzeczą jaką zrobię,
to złożę rezygnację.
Nie! Nie możesz się poddać w ten sposób.
Nie poddam się. Zamierzam
znaleźć Amona i moich ludzi.
Ale zamierzam to zrobić na swój sposób!
Poza prawem!
Przykro mi, że ci nie uwierzyłem,
ale uwierzyć w to, że ojciec Asami
jest Equalistą nie jest łatwe.
Nawet teraz.
Wiem, przykro mi,
że to wszystko się wydarzyło.
Co z twoją ofertą zamieszkania w Świątyni Powietrza?
Wciąż jest aktualna.
Asami też będzie tam mile widziana.
- Wielkie dzięki.
- Po tym wszystkim, co przeszła,
będzie cię potrzebować, Mako.
Transcribed then subtitled then synced
by Patrick of Addic7ed.com