Ziemia
Ogień
Powietrze
Woda
Tylko Avatar może opanować
wszystkie cztery żywioły
i zaprowadzić równowagę na świecie.
Legenda Korry
Miłość wisi w powietrzu!
Odkąd Avatar Korra przybyła
do Republic City,
ma na oku tylko
jeden cel - Mako.
Uczucie wydawało się odwzajemnione,
aż do zajścia nieszczęśliwego wypadku.
Teraz Mako wpadł w ramiona
pięknej Asami.
Czy to właśnie miłość okaże się
najgroźniejszym wrogiem Korry?
Sezon 1, Epizod 5
"Duch rywalizacji"
Ha-ha-ha-ha-ha!
Świetnie, że wreszcie wróciłaś
do treningów, Korra.
Też się z tego cieszę,
ale Turlock nie jest raczej szczęśliwy
z opuszczania misji sił specjalnych.
Hej, dołączyłaś do Ognistych Fretek
wcześniej niż do jego sił specjalnych.
Ok, czas na naradę drużyny!
Dziś wieczorem gramy
pierwszy mecz w turnieju.
Wiem, że nasza trójka jest zespołem
od niedawna, ale uważam,
że Ogniste Fretki nigdy nie były
w takiej formie jak teraz.
- Jesteście gotowi?
- Jesteśmy gotowi!
Nieźle...
Będziesz potrzebował tego!
- Cześć, Asami.
- Dzień dobry, skarbie!
- Te nowe stroje wyglądają świetnie!
- Ty wyglądasz świetnie!
Drużyno...
Do zobaczenia na meczu dziś wieczorem,
Asami i ja mamy randkę.
Ok, do zobaczenia później,
no wiesz, kiedy wrócisz.
Więc... Korra.
Oni idą, a my zostaliśmy,
sami na sali.
Tylko ty i ja...
Dwoje samotnych ludzi.
Razem...
- Samotnych.
- Uh...
Muszę wracać do Świątyni Powietrza
na trening z Tenzinem. Na razie!
Hej, Pabu!
Chcesz wyglądać oszałamiająco
w nowym stroju, prawda?
Więc...
Co być powiedział na to,
że Korra,
mogłaby być kimś
w rodzaju dziewczyny?
Ona jest świetna!
Ale to nie ma znaczenia, gdyż
jestem z Asami!
Mówiłem o dziewczynie
dla mnie!
Zostaw jakieś dziewczyny
dla reszty z nas!
Wiem co masz
na myśli.
Cóż, nie wiem, Bo.
Randka z Korrą nie wydaje
mi się dobrym pomysłem.
Dwie sekundy temu powiedziałeś,
że jest świetna.
Tak, Korra to świetny zawodnik,
i jest Avatarem, ale...
Nie wiem, czy jest dobrym
"materiałem" na dziewczynę.
- Ona jest bardziej jak nasz kumpel.
- Co ty gadasz!
Korra i ja tworzylibyśmy
doskonały związek!
Ona jesy silna, ja jestem silny,
ona jest zabawna, ja jestem zabawny,
ona jest piękna, ja jestem wspaniały!
Ok, nie obchodzi mnie co myślisz,
zamierzam zapytać w końcu Korrę.
Randka z członkiem drużyny
to niezbyt mądre posunięcie,
szczególnie podczas turnieju.
Przestań bujać w obłokach
i skup się na tym co jest ważne.
- Ok?
- Tak, tak, wiem!
Wiesz o czym mówię, Pabu.
Mówię o prawdziwej miłości...
Jak ci idzie z tym
wysokim, rozmarzonym magiem ognia?
Ostatnio spędzacie
ze sobą dużo czasu!
Ooo, tak, opowiedz nam
o swoim gorącym związku.
Co? Ha!
Słuchajcie,
nie interesuje mnie Mako,
ani żadne związki.
Po za tym, on jest teraz
z piękną, elegancką, bogatą dziewczyną...
Ale załóżmy, że jestem
nim zainteresowana.
- Co powinnam zrobić?
- Ooh!
Przeczytałam historyczną opowieść,
w której bohaterka zakochuje się
w synu wrogiego generała,
który ma
poślubić księżniczkę.
- Musisz zrobić to, co ona.
- Powiedz co!
Brała udział w bitwie, dosiadając smoka,
następnie spaliła cały kraj,
a potem rzuciła się do wulkanu...
To było takie romantyczne...!
- Uh...
- Nie, nie, nie!
Najlepszy sposób, by zdobyć serce chłopaka
to sporządzić miłosny eliksir z tęczy i zachodów słońca.
To sprawi, że kochankom wyrosną skrzydła
i polecą na nich do magicznego zamku w chmurach,
gdzie wezmą ślub
i będą jeść chmury łyżką,
a w ich księżycowym ponczu
gwiazdy posłużą jako kostki lodu.
I będą z sobą na zawsze!
Wulkan jest dla mnie
bardziej przekonujący.
[laughs, somewhere in the back]
O, cześć, Pema.
Hm...
- Jak długo tu stałaś?
- Hm...
Dość długo.
Ale wierz mi,
wiem, przez co przechodzisz.
Kiedyś byłam
w tej samej sytuacji...
z Tenzin.
Tatuś był zakochany w kimś innym?
- Tak.
- I co zrobiłaś?
Cóż, przez dłuższy czas,
nie zrobiłam nic.
Byłam zbyt nieśmiała
i bałam się odrzucenia...
Ale patrzenie, jak moja druga połówka
ma spędzić resztę życia z niewłaściwą kobietą...
było zbyt bolesne.
Przełamałam się i wyznałam
swoją miłość Tenzinowi.
I to cała historia.
Wooow...!
Proszę państwa, po roku oczekiwania,
wreszcie rozpoczynają się
mistrzostwa pro-bendingu.
Dzisiaj rozegrana zostanie
pierwsza faza turnieju
w której udział bierze
szesnaście drużyn.
I powiem wam,
że są to najbardziej utalentowane
drużyny, jakie kiedykolwiek tu widziałem.
Przedstawiam pierwszy zespół,
Ogniste Fretki sponsorowane
przez Future Industries!
i ich przeciwników,
Królikokangury Czerwonych Piasków.
Cóż za wybuchowe otwarcie!
Obie drużyny szybko wracają na pozycje
i zasypują się gradem ciosów.
Jestem zdumiony
tym jak bardzo
Ogniste Fretki zdołały
poprawić swoją grę.
Nic dziwnego, że ostatnio nie mogliśmy
nic przeczytać o Avatarze w gazetach.
Widocznie Avatar całe dnie
spędzała trenując na sali.
Fretki przejmują
pole Królikokangurów,
i nie zamierzają go opuścić.
Ładny unik Mako,
Bolin atakuje, Uma unika ciosu...
i wszyscy trzej zawodnicy Królikokangurów
zostają znokautowani!
Ogniste Fretki
łatwo wygrywają rundę pierwszą.
Runda druga!
Królikokangury pragną
rewanżu
i bezpośrednio atakują Bolina.
Z pomocą przychodzi mu Korra,
i jej wodny cios cofa
Uli do Strefy Drugiej!
Fretki po prawdziwie ognistej grze,
wygrywają rundę drugą.
Runda trzecia!
Mając przegrane dwie rundy, Królikokangury,
by wygrać, potrzebują nokautu,
a z grą, jaką
prezentują Ogniste Fretki,
nie sądzę, by tak się stało.
Fretki grają dziś
jak dobrze naoliwiona maszyna.
Bolin cofa Ali
do Strefy Drugiej
przez co Fretki
zyskują przewagę.
Królikokangury walczą w tej chwili
o utrzymanie pozycji.
Wypadają Ali, Uma i Uli!
Wszystkie trzy rundy wygrywają
Ogniste Fretki sponsorowane przez Future Industries,
przez co wygrywają mecz
otwarcia turnieju!
- U-hu! - Tak!
- To było to o czym mówiłem!
- Dziękują, bardzo dziękuję!
- Wow, byliście naprawdę zgrani
- ...tam na arenie!
- Tak!
Wiesz, czuję, że dwoje z nas
są zgrani także
- ...po za areną!
- Uh...
- Jasne! - Myślałem, że powinniśmy
spędzić trochę czasu razem.
Spędzamy ze sobą
przecież dużo czasu!
Miałam na myśli, spędzanie czasu
nie jako członkowie drużyny.
I nie podczas szukania porwanego
członka drużyny lub walki z blokerami chi!
Nie wiem...
- Asami i ja...
- Naprawdę cię lubię,
i myślę, że jesteśmy
sobie przeznaczeni!
Korra, naprawdę mi przykro...
Ale nie czuję tego samego
do ciebie.
Zapomnij, że cokolwiek mówiłam.
Gratulacje chłopaki!
Byliście świetni.
Więc... Korra...
Tak sobie myślałem...
Ty i ja, może wyskoczymy
na jakąś kolację...
- Coś w rodzaju randki...
- Oh...
To miło z twojej strony
ale nie.
- Nie czuję się tego warta.
- Żartujesz sobie ze mnie?
Jesteś najmądrzejszą, najzabawniejszą
najbardziej utalentowaną,...
- ...najbardziej niesamowitą dziewczyną na świecie!
- Hm-hm-hm-hm!
Naprawdę tak o mnie myślisz?
Myślę tak od momentu,
gdy cię zobaczyłem
Zaufaj mi, razem będziemy
mieli mnóstwo zabawy.
Wiesz co?
Chętnie jej trochę zobaczę.
- Ok.
- Tak!
Kto jest teraz najszczęśliwszym,
chłopakiem na świecie? Bolin!
- Jak ci smakuje?
- Hmm, jest pyszne!
i całkowicie prawdziwe.
Nie zdawałam sobie sprawy, jak bardzo
tęskniłam za Plemieniem Wody.
To świetnie,
bo to moje ulubione danie.
Widzisz? Ty uwielbiasz jedzenie Plemienia Wody,
ja uwielbiam jedzenie Plemienia Wody,
to kolejny dowód,
że świetnie do siebie pasujemy.
Mają tutaj świetne kluski!
Kim jest ten straszny facet,
się na nas gapi?
To jest Tahno i Wilkotoperze.
Obrońcy tytułu,
od trzech lat.
Nie patrz mu w oczy!
Uh-oh, idą tutaj...
Nie zadzieraj z nimi,
to niemili goście.
Co ja tu widzę,
czy to nie Ogniste Fretki...
najbardziej żałosna drużyna
tego turnieju?
Powiedz mi, jak kilku amatorów jak wy
dostało się do turnieju?
A szczególnie ty, Avatarze.
Wiesz, jeśli chciałabyś się nauczyć
prawdziwego pro-bendingu,
Mogę dać ci
kilka prywatnych lekcji.
Chcesz się ze mną zmierzyć,
przyjemniaczku?
Dobrze.
Pokażę Ci pierwsze uderzenie.
Korra, nie.
On próbuje cię sprowokować. Jeśli
go uderzysz, wylecisz z turnieju.
Nigdy nie widziałem,
żeby ktoś tak bardzo przestraszył Tahno.
Korra, jesteś jedyna w swoim rodzaju.
- Ha-ha...
- Ha-ha!
- Jaki rodzaj gry uprawiasz?
- Uh... pro-bending?
- Dostaliśmy się przecież do ćwierćfinałów.
- Nie, mam na myśli z Bolinem.
On szaleje na twoim punkcie i myślę,
że chcesz go wykorzystać, by odegrać się na mnie.
Wcale nie chcę,
po prostu dobrze się bawimy.
- Tak czy owak, co cię to obchodzi?
- Od zawsze opiekuję się moim młodszym bratem.
- Nie chcę widzieć, jak łamiesz mu serce.
- Chwileczkę...
Ty nie martwisz się o niego.
Ty jesteś zazdrosny!
- Coś do mnie czujesz!
- Co? "Zazdrosny"?
Nie bądź śmieszna.
Przyznaj to: lubisz mnie.
Nie! Jestem z Asami!
Tak, ale gdy z nią jesteś,
myślisz o mnie, prawda...
- Masz o sobie zbyt wysokie mniemanie.
- Jestem po prostu szczera!
- Jesteś szalona!
- Jesteś kłamcą!
Hej, Ma-ko-oh...!
Osiem drużyn odpadło
i osiem awansowało
to ćwierćfinałów,
które odbędą się właśnie dzisiaj.
Debiutanci zmierzą się z byłymi,
najbardziej utytułowanymi mistrzami,
drużyną Dzikojeży.
Młodość przeciwko doświadczeniu,
w bitwie pokoleń,
a raczej między pokoleniami.
Korra wykonuje unik
i wpada na członka swojej drużyny!
Mako, Bolin
i Korra zostają znokautowani!
Runda pierwsza dla Dzikojeży!
Miałaś nas bronić
podczas gdy ja atakowałem!
Próbowałam uniknąć ataku!
Co się z wami dzieje?
Dobra, nieważne,
gramy dalej.
Fretki będą chciały zagrać
bardziej ofensywnie w rundzie drugiej.
Bolin atakuje lawiną ciosów
Sam jeden robi za cały
batalion magów.
Fretkom trudno było
dzisiaj złapać rytm,
ale dzięki Bolinowi,
wygrywają rundę drugą.
Nie wiem, co oni jedli,
ale to nie jest ten zespół,
który wyeliminował Królikokangury.
Runda trzecia kończy się remisem!
Dogrywka zadecyduje
o wyniku meczu.
Ogniste Fretki wygrywają rzut monetą!
- Jaki żywioł wybierasz?
- Zajmę się tym.
Wiem, że normalnie byś sobie z tym poradził,
ale szczerze mówiąc, dzisiaj twoje myśli są daleko stąd.
Ja się tym zajmę.
Wybieramy Ziemię.
Wygląda na to, że w dogrywce
będziemy mieli starcie magów ziemi.
Bolin przechodzi do walki wręcz...
ale Chang się uwalnia.
Bolin atakuje z powietrza,
wypychając Changa na krawędź areny.
Kolejny atak Bolina,
i Chang ląduje w wodzie!
Ogniste Fretki sponsorowane przez Future Industries
wygrywają ćwierćfinał!
Było blisko, ludzie!
Dzisiaj młodość tryumfuje nad doświadczeniem.
Musimy pogadać.
Czasami potrafisz być
tak irytująca. Ja-
Zaczekaj.
Wyjaśniłeś mi,
co do mnie czujesz.
Wcale nie.
Próbuję powiedzieć, że...
mimo, że doprowadzasz mnie do szaleństwa...
myślę też,
że jesteś naprawdę niesamowita.
- Więc... lubisz mnie?
- Tak! Ale...
Lubię też Asami.
Sam nie wiem, wszystko się skomplikowało.
Ale czuję się strasznie zmieszany.
Bolin, to nie tak jak myślisz.
- Wspaniale! Spójrz co narobiłaś!
- Winisz mnie?
- Pocałowałaś mnie!
- A ty się odwzajemniłeś!
Świetnie rozegrane, Korra...
Dzień dobry, Narook.
Jest tu mój brat?
Dzięki.
No weź... wstawaj.
Zabieram cię do domu, bracie.
Nie nazywaj mnie tak...
Nie jesteś moim bratem!
Jesteś bratem-zdrajcą!
Jedyna osobą, której mogę teraz zaufać...
to Pabu...
Pabu mnie kocha...
Jesteś wczorajszy, a mamy do rozegrania
najważniejszy mecz w naszym życiu.
- Chodź.
- Nie!
Nie zamierzam nigdzie z tobą iść!
Ty zdrajco!
Wygląda na to, że będę musiał
zrobić to w mniej miły sposób.
O-o-oh, dlaczego...?
Mówiłem ci, że umawianie się
z członkiem drużyny to zły pomysł..
Ty jesteś złym pomysłem!
Postaw mnie...!
Postaw... mnie...
Nie ma dwóch bardziej
podobnych do siebie zespołów
jeśli chodzi o wiek, rozmiary i siłę
jak Ogniste Fretki
i Osołowy.
Uwierzcie mi, wiem co widzę!
Proszę państwa, to powinien być
trzymający w napięciu półfinał!
Osołowy rozpoczynają
wykonując bezbłędne combo!
Wszystkie Fretki przesuwają się
do Strefy Drugiej!
A Mako wylatuje
do Strefy Trzeciej!
Ogniste Fretki z trudem starają się
utrzymać pozycje od rozpoczęcia spotkania.
Cała trójka gra dziś bez
jakiejkolwiek synchronizacji!
Uh! To było użądlenie!
I Bolin traci swoje kluski.
Dosłownie! Co przypomniało mi,
że dzisiejszy mecz
sponsoruje:
"Flameo Makarony Instant".
Najbardziej kluskowe kluski
w Zjednoczonej Republice!
Osołowy wlatują głębiej
na pole Fretek.
I Mako wpada do wody!
Czy Ogniste fretki się utrzymają?
Osy mają Fretki
wystawione na krawędzi,
ale Fretki ratuje gong.
Lepiej, by zaczęli grać zespołowo
w rundzie drugiej,
bo inaczej mogą pożegnać się
z finałem.
Hej! Uważaj!
Osy zyskują przewagę
po niewymuszonym błędzie Mako
i Bolin wpada do basenu.
Ooh, niedozwolony atak
Avatara!
Niesportowe zachowanie!
Cofnij się o jedną strefę!
Ja ci dam "niesportowe zachowanie"!
Avatar otrzymuje
żółty wachlarz!
Fretki walczą teraz
ze swoim najgorszym wrogiem.
Aż smutno na to patrzeć.
Osołowy wygrały dwie rundy,
jedyna nadzieja Fretek,
to znokautowanie rywali.
Cóż, zawsze można
spróbować w przyszłym roku.
Grajmy, ciągle mamy szansę!
Nawet jeśli nie jest ona zbyt duża.
Jeżeli będziemy grać w ten sposób,
nie mamy szans dostać się do finału.
Jeżeli nie skoncentrujemy się
i nie zagramy jak drużyna,
- ...nigdy sobie tego nie wybaczymy.
- Miejmy to już za sobą.
Im szybciej, tym lepiej.
Bolin wylatuje do Strefy Drugiej,
a za nim podąża jego brat.
Bolin obrywa dyskiem
w ramię.
Wygląda to na celne trafienie.
Owww!
Bolin!
Mako wpada do wody
i wypada z meczu.
Bolin próbuje grać
z jednym zdrowym ramieniem!
Muszę to przyznać,
dzieciak jest twardy.
Ale jak długo tak wytrzyma?
Najwyraźniej, niezbyt długo.
Resztki marzeń Fretek
o finale
są teraz w rękach Avatara.
Ale przy przewadze przeciwnika
trzy do jednego, nie daję jej szans.
Wszystko dobrze?
- Jak twoje ramię?
- Aah...
Mocno oberwałem.
Ale myślę, że będzie z nim wszystko dobrze.
A z nami... będzie wszystko dobrze?
Oczywiście, że tak.
Jesteśmy braćmi.
Musimy sobie z tym poradzić.
- Przykro mi...
- Mi też.
- Dziewczyny...
- Poważnie.
Korra dokonuje niesamowitych rzeczy.
Unika każdego ataku Os.
Avatar w końcu odzyskuje
grunt pod nogami
ale pozostało tylko dziesięć sekund,
a to zbyt mało, by zmienić wynik spotkania.
Miażdżący cios!
Co za nokaut!
- Tak!
- Udało się!
Taaak!
To wydawało się niemożliwe,
ale Fretki dostały się do finału!
Ha-haaa!
- Ramię, ramię!
- Przepraszam!
To... to była
najlepsza rzecz, jaką kiedykolwiek widziałem.
Dzięki za to, że się nie poddałaś.
Nigdy byśmy nie zaszli
tak daleko bez ciebie.
Zawdzięczamy ci to. Świetna robota.
Nie ma za co.
Więc...
Wiem, że to teraz trudna sprawa...
- Ale mam nadzieję, że dalej będziemy przyjaciółmi.
- Zdecydowanie.
Ooh...
To wy tak pachniecie?
Czekajcie, wiem co to za zapach...
Tak, to jest zapach porażki.
Mam nadzieję, że zobaczymy się w finale.
- Wtedy zobaczymy, kto będzie przegranym.
- Tak...
Trzęsę się ze strachu.
A teraz, obrońcy tytułu,
Wilkotoperze Wodospadu!
Świetna robota!
Cóż za powrót, Korra!
- Nigdy nie widziałem hat tricka takiego jak ten.
- O, dzięki.
Ale gdyby nie ty i twój ojciec,
nie mielibyśmy szansy grać.
Dziękuję.
Uh, jeśli wszyscy skończyli
mówić sobie dziękuję...
- Potrzebuję pomocy medycznej!
- O, pozwól pomóc!
Ow! Niewystarczająco mi
już dałaś w kość?
Spokojnie, potrafię leczyć.
Uczyłam się od Katary,
mistrzyni tej umiejętności.
Nie, nie, nie, nie...
Oh-o-o...
Jak miło...
Bolin... Przepraszam, że zraniłam
twoje uczucia.
Nie powinnam pozwolić, by
to się potoczyło w ten sposób.
Ah... będzie dobrze.
- Ale mieliśmy razem sporo zabawy, prawda?
- Szczerze, to był świetnie spędzony czas!
Jesteś jedyny w swoim rodzaju, Bolin.
Proszę, nie krępuj się...
Lubię pochwały.
Zwycięzcy!
Wilkotoperze!
Co?
Jak to, już?
Po brutalnym nokaucie w pierwszej rundzie,
obrońcy tytułu
zabezpieczyli swoje miejsce w finale.
Mam nadzieję, że Fretki znają dobrego lekarza,
bo wygląda na to, że będą go potrzebowali!