Ziemia.
Ogień.
Powietrze.
Woda.
Tylko Avatar może opanować
wszystkie cztery żywioły
i zaprowadzić równowagę na świecie.
Korra i Mako odkryli
prawdziwą tożsamość Amona.
Jest magiem wody, magiem krwi,
i bratem Tarrlok.
Teraz Mako i Korra planują
dostać się na wiec Equalistów
i pokazać, że Amon jest oszustem.
Tymczasem Asami, Bolin i Generał Iroh
kierują się do tajnego lotniska Hiroshiego,
gdzie Asami zamierza
ostatecznie uziemić swojego ojca.
Księga pierwsza: Powietrze
Rozdział 12: Ostateczne rozdanie
Myślę, że znaleźliśmy to lotnisko.
Bolin, kiedy zejdziemy na dół, będziesz
musiał zniszczyć pasy startowe.
Nie możemy pozwolić, by
te samoloty wystartowały.
Tak jest, panie kapitanie!
To jest generale, oczywiście.
Wy dwaj czekajcie na nas,
aż wrócimy. Dobrze?
Zostańcie.
Dlaczego jest tu rusztowanie
płotu, ale nie ma płotu?
Dziękuję, że dołączyliście do mnie
w tej historycznej chwili.
Kiedy byłem chłopcem,
magowie ognia zabili moją rodzinę
i oszpecili moją twarz.
To tragiczne zdarzenie rozpoczęło moją misję.
Misję stworzenia świata, gdzie wszyscy są równi.
To kłamstwo, Amon!
Czy może powinnam nazwać cię Noatak?
- Chcesz, bym ją zdjął?
- Nie.
Wszyscy spokojnie.
Nie musimy się obawiać Avatara.
Posłuchajmy, co ma do powiedzenia.
Amon was wszystkich okłamał.
To nie duchy dały mu zdolność
odbierania innym magii.
By to robić, używa magii krwi.
Amon jest magiem wody.
Co to za brednie?
Jesteś zdesperowana, Avatarze.
Wymyślanie takich rzeczy o mnie
jest naprawdę żałosne.
Twoja rodzina nie została
zabita przez magów ognia.
Twoim ojcem był Yakone, a twoim
bratem jest radny Tarrlok.
Ciekawa historia.
Ale ja pokażę ci prawdę.
To zrobił mi mag ognia.
Co?
Avatar kłamie!
Mówiłam wam.
On jest magiem wody.
Nie wierzą mi.
To nie zadziałało.
Powiedzieliśmy, co mieliśmy powiedzieć.
Teraz spadamy stąd.
Nie możesz teraz odejść, Avatarze.
Przegapisz główny punkt programu.
Tylko nie to.
Złapał ich.
Widzieliśmy przecież, jak uciekają.
Asami.
Wiem, że cię zraniłem.
Bardzo mi przykro z tego powodu.
Wierzę, że pewnego dnia
będziemy znowu rodziną.
Jesteś szalony?
Jak po tym wszystkim co zrobiłeś
możemy na powrót być rodziną?
Mama znienawidziłaby cię za
to, kim się stałeś.
Jak śmiesz!
Pomszczę jej śmierć!
Samoloty są gotowe do startu.
Dobrze.
Zniszczyć flotę.
Dobrze myślisz, Generale.
Przechwyciłem twoją wiadomość
do Komandora Bumiego.
Dokładnie wiem, gdzie się ukrywają.
Jak się stąd wydostaniemy?
- Przypuszczam, że nie jesteś magiem metalu.
- Nie generale.
Naga!
Tutaj.
Nie potrzebujemy maga metalu.
Mamy Nagę!
Zamierzam powstrzymać te samoloty.
Nie, Naga!
Co my tutaj mamy. To przypomina
wózek widłowy z Future Industries.
Dzisiaj oczyszczę świat
z magii powietrza. Na zawsze.
Amon!
Puść ich!
Zejdź tutaj i mnie
powstrzymaj w takim razie.
- Chce cię sprowokować.
- Nie obchodzi mnie to. Muszę ich uratować.
Muszę przypomnieć Avatarowi,
jakie moce posiadam.
- Gdzie Pema i dziecko?
- W więzieniu.
- A Beifong?
- Nie mam pojęcia.
Za mną, dzieciaki.
Zabierzcie ich stąd.
Odwrócimy ich uwagę.
Uwolnijmy mamę i dziecko.
Ucieczka!
Puść ją.
- Nie!
- Korra!
Mówiłem, że cię zniszczę.
Dziękuję, że czuwałeś nade mną, Aang.
Naga!
Asami!
Co ty robisz?
Pomagasz ludziom, którzy zabili twoją matkę.
Ty już nie kochasz mojej matki.
Jesteś przepełniony nienawiścią.
Jesteś niegrzecznym, bezczelnym dzieckiem.
Kolejnej szansy już nie dostaniesz.
Panie Sato, jest pan okropnym ojcem!
Naprawdę jesteś okropnym ojcem.
W końcu straciłaś swoje moce.
Amon!
Wszystko co mówił Avatar było prawdą?
Widziałem, jak używałeś magii krwi.
Jesteś zdrajcą!
Poświęciłem ci całe swoje życie!
Dobrze mi służyłeś, Poruczniku.
Mako.
- Moja magia.
- Wszystko będzie dobrze.
Musimy się stąd wydostać.
Jestem pod wrażeniem.
Nikt inny nie zdołał się temu oprzeć.
To wielka strata odebrać
zdolności komuś tak utalentowanemu.
Prawie.
Nie!
Niemożliwe!
Potrafię używać magii powietrza?
Potrafię używać magii powietrza!
Nie!
Nie uda ci się to!
Widzieliście to?
Kto to jest?
Co to było?
Widzieliście go?
- Widzieliście to!
- Zły Avatar!
To oszust.
Blizna była fałszywa.
On używa magii!
Avatar mówił prawdę!
Noatak.
To koniec, bracie.
Przepraszam cię za wszystko, co ci zrobiłem.
To nasz ojciec pchnął nas na tę drogę.
Przeznaczenie prowadziło nas przeciwko sobie.
Powinienem pójść z tobą, gdy uciekłeś.
Opuść miasto ze mną.
Dostaliśmy drugą szansę.
Możemy zacząć od nowa razem.
Proszę. Jesteś wszystkim,
co mi pozostało na tym świecie.
Nie mogę uwierzyć,
że Amon dorwał i ciebie.
Hej, przynajmniej możesz
używać magii powietrza.
Bracie, nie teraz.
Dobrze, dobrze.
Będę stał tutaj. W ciszy.
Uratowałaś Republic City.
Ale Amon uciekł.
Patrzcie!
Przypłynął wujek Bumi.
Wspaniale. Teraz będę musiał
zabawiać mojego brata.
Nasza dwójka jest znów razem.
Teraz możemy wszystko.
Tak, Noatak.
Noatak...
Prawie zapomniałem,
jak brzmi moje imię.
Będzie jak za starych czasów.
Próbowałam wszystkiego,
ale nie jestem w stanie
przywrócić Korrze jej magii.
Jesteś najlepszym medykiem na świecie.
Musisz próbować.
Przykro mi. Nic więcej nie
jestem w stanie zrobić.
Korra wciąż może używać magii powietrza,
ale jej połączenia z innymi
żywiołami zostały zerwane.
Wszystko będzie dobrze, Korra.
Nie, nie będzie.
Korra, czekaj!
Odejdź!
Dobrze. Ale chcę, byś wiedziała,
że zawsze będę blisko ciebie.
Nie. Chcę, byś sobie poszedł.
Wróć do Republic City.
O czym ty mówisz?
Nie jestem już Avatarem.
Nie jesteś mi nic winien.
Nie obchodzi mnie, czy jesteś Avatarem.
Posłuchaj. Gdy Tarrlok cię porwał,
odchodziłem od zmysłów.
Uświadomiłem sobie,
że cię kocham, Korra.
- Nie mogę.
- Korra!
Musisz być cierpliwy.
Potrzeba czasu,
by zaakceptowała to, co się stało.
Nie teraz, Tenzin.
Chcę być sama.
Ale wezwałaś mnie.
Aang?
Udało ci się połączyć
ze swoim duchowym "ja".
Jak?
Gdy ktoś uderzy w nasz najsłabszy punkt,
jesteśmy otwarci na największe zmiany.
Kocham cię.
Dziękuję.
Jestem dumny z ciebie,
Avatar Korro.