Ziemia.
Ogień.
Powietrze.
Woda.
Tylko Avatar może opanować cztery żywioły
i zaprowadzić równowagę na świecie.
Wspaniały pomysł
trenować tak wcześnie rano.
Poranki to zło.
Jesteśmy nowi, więc dostajemy
najgorszy czas do treningu na sali.
A ty jesteś najnowsza z nas wszystkich.
Musimy popracować nad naszą szybkością,
jeżeli chcemy przetrwać w turnieju. Pogódź się z tym.
Sam się z tym pogódź!
Tutaj są moje małe
harujące uliczne jeżowce!
To zaszczyt w końcu Cię poznać, Avatarze.
A ty jesteś...?
Butakha. Pomagam przy organizacji
turnieju pro-bendingu.
To pieniądze za zwycięstwo w ostatnim meczu.
A a a, nie tak szybko.
Jesteś mi winien za nowy sprzęt dla Avatara,
salę i wypożyczanie sprzętu za ostatni miesiąc,
wynajem twojego mieszkania
i twoje pożyczki na jedzenie.
No co? Ja wciąż rosnę!
A, i jeszcze jedna
mała sprawa:
Ogniste Fretki muszą wpłacić trzydzieści
tysięcy yuanów do puli mistrzostw.
Trzydzieści tysięcy yuanów?
Przykro mi, dzieciaki.
Musisz do końca tygodnia
załatwić pieniądze,
albo wypadacie z turnieju.
Nie masz przypadkiem tajnego konta
pełnego gotówki, prawda?
Nie mam niczego. Nigdy nie potrzebowałam pieniędzy.
Zawsze to inni o mnie dbali.
Więc nie możesz powiedzieć, że nie masz niczego.
Nie miałam na myśli...
Nie, w porządku. Odkąd straciliśmy
naszych rodziców jesteśmy sami.
Przykro mi. Nie wiedziałam.
Wracając do tematu, jak zamierzasz
załatwić pieniądze?
O, o, mam, mam.
Nauczę Pabu cyrkowych sztuczek.
Ludzie zapłacą za ich oglądanie.
Daj spokój, Bolin. Mówię poważnie.
To było poważnie.
Nie martw się tym. Coś wymyślę.
Zawsze tak robię.
Proszę państwa!
Zobaczcie jak Pabu przechodzi
Ścieżkę Śmierci, na rękach!
Świetny pomysł, stary!
Ta da! Dziękuję, panie i panowie!
Jesteś zbyt miły! Naprawdę, zbyt miły!
Możecie przyjść
i dać pieniądze tutaj..
Ok, dobrze, dobrze.
Jeden yuan mniej, pozostało 29 999.
Hej, Bolin. Czy to ty?
Hej, Shady Shin.
Słyszałem, że jesteś teraz
wspaniałym graczem pro-bendingu. Gratulacje.
Dzięki.
Posłuchaj. Mam dla ciebie propozycję.
Zolt Błyskawica chce zatrudnić
dodatkową osobę.
No nie wiem, Shin. Mako radził
trzymać się z dala Potrójnej Groźby.
Twój brat nie jest twoim szefem. To tylko
mała praca jako ochroniarz. Nic specjalnego.
Wchodzisz?
Bo, Wróciłem. Mam
twoje ulubione jedzenie!
Znalazłem pracę w elektrowni!
W końcu dostanę jakieś przywoite pieniądze!
Bolin? Jesteś tu?
Założę się, że nasi zakochani mają randkę.
Dobrze ci idzie.
Ooo, jakie ciacho. Korra, czy to ten
mag ognia, na punkcie którego szalejesz?
On za tobą szaleje w zły sposób, czy
szaleje tak jak ty za nim?
Hej, Mako.
Widziałeś Bolina?
Też miło cię widzieć. I nie. Nie widziałem
go odkąd trenowaliśmy. Myślisz, że coś się stało?
Nie wiem. Bolin ma dar do pakowania
się w kłopoty. Do zobaczenia później.
Czekaj. Mogę pomóc go szukać.
Nie. Nie trzeba.
Hej, spoko gościu, pozwól pomóc.
Możemy zabrać Nagę.
Kto to Naga?
Mój najlepszy przyjaciel. I świetny tropiciel.
Twój przyjaciel jest polarnym niedźwiedziopsem.
To ma sens.
Uznam to za komplement.
To jest jego ulubione miejsce.
Hej widzieliście może mojego brata
gdzieś tutaj dzisiaj?
Być może. Moja pamięć jest dosyć... mglista.
Może pomożesz mi ją rozjaśnić.
Jesteś niezły, Skoochy. Profesjonalista.
Tak, widziałem go.
Kiedy?
Koło południa.
Co robił?
Organizował coś w stylu
małpioszczurzego cyrku. I wtedy...
I wtedy co? Co się stało?
Pojawił się Shady Shin i zaproponował mu poważne pieniądze.
Bo wsiadł do jego samochodu.
Potrójna Groźba? Czerwone Monsuny?
Agni Kai?
Wszystkie triady przygotowują
się na coś dużego.
To wszystko co ode mnie wydobędziesz.
O czym rozmawiali?
Wygląda na to, że rozgorzała walka o wpływy.
A Bolin znalazł się
dokładnie w jej środku.
Gdzie się udali?
Do kwatery głównej Potrójnej Groźby..
Na szczęście Bolinowi
nic się jeszcze nie stało.
Triada Potrójnej Groźby? Wybiję mu
z głowy te jego pomysły jak go znajdę.
Dlaczego Bolin się w to wmieszał?...
Hej, Naga!
To Pabu!
Nie Naga! Pabu to przyjaciel, nie przekąska.
Pośpieszmy się.
Coś tu nie gra. Zazwyczaj
pilnują tego miejsca.
Musimy być ostrożni.
Bolin? Jesteś tu?
Bolin!
Naga, chodź.
Nie mogę używać magii! Nie mogę używać magii!
Spokojnie. Ci gościę potrafią
blokować chi. To ludzie Amona.
Amon? Ten anty-magiczny gość w masce?
Tak, jest liderem Equalistów.
Czego on chce od Potrójnej Groźby?
Cokolwiek to jest, nie podoba mi się. Nie mogę
uwierzyć, że Bolin się w to wpakował!
Mako, uratujemy twojego brata.
Obiecuję.
Szukaliśmy całą noc. Ani śladu Bolina.
Musimy dalej go szukać. Ale gdzie?
Mam pomysł!
Kiedy przyjechałam do miasta, natknęłam
się na protest Equalistów.
Myślisz, że oni wiedzą gdzie jest Bolin?
To nasz jedyny trop.
Więc, czemu Bolin dołączył
do Potrójnej Groźby?
Coż... kiedyś dla
nich pracowaliśmy.
Co!? Byliście przestępcami?
Nie! Nie wiesz
o czym mówisz.
Byliśmy dla nich tylko numerami.
Byliśmy sierotami żyjącymi na ulicy.
Wiem co robić by przetrwać
i chronić mojego młodszego brata.
Przykro mi. Musi ci być naprawdę ciężko.
Mogę zapytać, co się stało z waszymi rodzicami?
Zostali napadnięci przez magów ognia. Zostali
zabici na moich oczach. Miałem osiem lat.
Mako...
Bolin to jedyna rodzina jaką posiadam.
Jeżeli coś mu się stanie...
Równowaga! Równowaga!
Chcemy Równowagi!
Nie magowie Republic City...
To on.
Amon wzywa was! Odbierzcie swoje miasto!
Nadszedł czas na...
To znowu ty!
Nie uciszysz mnie, Avatarze!
Zamknij jadaczkę i słuchaj. Mój przyjaciel został porwany
przez gości potrafiących blokować chi.
Gdzie go zabrali?
Nie wiem o czym mówisz.
Oh, myślę że wiesz.
"Świadkowie Objawienia, dziś wieczorem, godzina
dziewiąta". Co to "Objawienie"?
Nic co by obchodziło takich dwóch jak wy.
To lepiej uwierz, że nas to obchodzi.
Gadaj.
Nikt nie wie, czym jest Objawienie! I nie wiem
też co się stało z waszym przyjacielem.
Ale jeśli jest magiem, idę o zakład,
że dostanie to na co zasługuje.
Gdzie to się stanie?
Hej, co się tam dzieje?
Atakuje nas Avatar. Pomocy!
Spadamy.
Dlaczego Equaliści nie napisali
gdzie to się odbędzie?
Prawdopodobnie, ponieważ nie chcą, aby ktoś
obcy wtrącał się do ich wielkiego "Objawienia".
Cokolwiek to jest. Myślę, że informacje o tym
są gdzieś tu ukryte. Spójrz na drugą stronę.
Tutaj są cztery różne obrazy.
To jest układanka?
Tak, mapa.
Bingo.
To musi być tam.
To jest to miejsce.
Co ty robisz?
W ten sposób będziemy mniej zwracać na siebie uwagę.
To prywatne przyjęcie. Nikt
nie wejdzie bez zaproszenia.
Zaproszenie?
Masz na myśli to?
Objawienie jest blisko,
moi bracia i siostry.
Wiedziałam, że wiele osób nienawidzi magów, ale
nigdy nie widziałem tylu w jednym miejscu.
Szukaj Bolina.
Witaj, nasz bohaterze,
nasz zbawco... Amonie!
Moja misja przywrócenia równowagi rozpoczęła się wiele lat temu.
Kiedy byłem chłopcem, moja rodzina
i ja żyliśmy na małej farmie.
Nie byliśmy bogaci
i żaden z nas nie był magiem.
Byliśmy przez to bardzo łatwym celem dla
magów ognia, którzy szantażowali mojego ojca.
Pewnego dnia mój ojciec się im przeciwstawił,
gdy to zrobił, magowie ognia
zabrali moją rodzinę.
Potem zabrali moją twarz. Od tego czasu
jestem zmuszony ukrywać ją za maską.
Jak wiecie, Avatar
obecnie przybyła do Republic City.
Jeśli tu jest, będzie wam wmawiała,
że magia przyniesie światu równowagę.
Ale się myli.
Jedyne, co przynosi magia
temu światu, to cierpienie.
Magia był przyczyną każdej wojny w każdej epoce.
Ale to się zmieni.
Wiem, że zastanawiacie się,
"Czym jest Objawienie?"
Niebawem otrzymacie odpowiedź.
Od zarania dziejów, duchy
były strażnikami świata,
i one przemówiły do mnie.
Powiedziały, że Avatar zawiódł ludzkość.
Dlatego wybrały mnie jako tego
który zaprowadzi równowagę.
Obdarzyły mnie mocą, która pozwoli
uczynić Równowagę rzeczywistością.
Moc, która pozwoli pozbyć się magów.
Na zawsze.
To niemożliwe. To jest chore.
Ten gość jest szalony.
Czas na demonstrację.
Powitajmy Zolta Błyskawicę.
Przywódcę triady Potrójnej Groźby.
I jednego z największych
przestępców Republic City.
Walcie się!
To jest Bolin.
Czekajcie, nie możemy z nimi wszystkimi walczyć.
Musimy to rozwiązać mądrze.
Musimy opracować plan działania.
Zolt zgromadził fortunę
wyłudzając pieniądze od nie magów.
Ale jego rządy terroru
zbliżają ku końcowi.
Teraz, by sprawiedliwości stało się zadość,
Dam Zoltowi szansę
by walczył o zachowanie swojej magii.
Pożałujesz tego, kolego!
Co... Coś ty mi zrobił?
Twoja magia odeszła. Na zawsze.
Era magii się zakończyła.
Rozpoczęła się era Równowagi.
Jakieś pomysły?
Widzisz tą maszynę?
Jest zasilana przez wodę i parę.
Jeśli zorganizujecie przykrywkę, złapię
Bolina zanim ktoś nas zauważy.
Wtedy zmywamy się stąd.
Dobrze.
Powodzenia Mako.
Tobie też.
To nie wystarczy.
Hej ty.
Jakiś problem, bracie?
Co ty robisz tu z tyłu?
E... szukam łazienki?
No dalej.
Dziękuję. To powinno wystarczyć.
Witam. Panie Amon, myślę,
że to wielkie nieporozumienie.
Bolin, jesteś cały?
Tak! Mako! Kocham cię!
Wy magowie musicie zrozumieć, że nie ma
dla was miejsca na tym świecie.
Nie liczyłabym, że go tak szybko opuścimy.
Naga!
Stać... Wsadźcie... mnie... do...
tyłu... proszę!
Avatar. To ona!
Puśćcie ją. Będzie doskonałym posłańcem
by powiedzieć miastu o mojej potędze.
Dzięki bogu. Już zamierzałem
was szukać. Wszystko dobrze?
Korra, co się stało? Znalazłaś
swojego przyjaciela?
Tak, byłam na wiecu Equalistów.
Widziałam Amona.
Co?
Chce odebrać magom ich magię.
Dla dobra wszystkich.
To jest... to niemożliwe. Tylko
Avatar może posiąść taką umiejętność.
Widziałam, jak to zrobił.
Wierzę ci.
Nie wiem, jak Amon
zdobył tą umiejętność,
ale to znaczy, że rewolucja jest bardziej prawdopodobna
niż myślałem. Żaden mag nie jest bezpieczny.
Subtitler: LEO33
Thanks Avatar Wikia for the transcript.