Ziemia
Ogień
Powietrze
Woda
Tylko Avatar może opanować
wszystkie cztery żywioły
i zaprowadzić równowagę na świecie.
Equaliści atakują.
Porucznik i jego blokerzy chi
zaatakowali wyspę Świątyni Powietrza,
zmuszając Tenzina
i jego rodzinę do ucieczki.
W czasie zuchwałej ucieczki, Lin Beifong
poświęciła się, by ratować magów powietrza.
Została jednak schwytana przez popleczników
Amona, który odebrał jej magię.
Teraz Drużyna Avatara ukrywa się,
czekając na pomoc generała Iroh i Zjednoczonych Sił.
Księga pierwsza: Powietrze
Rozdział 11: Trup w szafie
To wielki dzień,
moi bracia i siostry.
Amon obalił tyranię rządzących magów.
Ogłosił, że od tej pory magia jest zabroniona.
Wygnał też z miasta Avatara.
Nasz wielki lider ma wizję przyszłości.
Wkrótce magia przestanie istnieć.
A my będziemy żyli w świecie,
gdzie wszyscy są równi!
Zjednoczone Siły płyną tutaj,
by zniszczyć nasze marzenia.
Ale to my zwyciężymy!
Słyszałeś Hiroshiego?
"Wygnał Avatara z miasta."
Nigdzie się nie wybieram.
Wróćmy tam i spuśćmy im łomot.
Nie wiedzą, z kim zadzierają.
Spokojnie. Generał Iroh
płynie tutaj z flotą statków.
To Amon będzie musiał uciekać.
Nienawidzę ciągle słyszeć
"musisz być cierpliwa".
Co wasza dwójka robiła tyle czasu?
Przeprowadzaliśmy rekonesans.
Nieważne.
Witajcie.
Mam nadzieję, że jesteście głodni,
bo za chwilę podajemy kolację.
Dziękuję, że pozwalasz nam się ukrywać tutaj.
To dla mnie zaszczyt.
Ja i moi towarzysze sprzeciwiamy się
tej "polityce równości" Amona.
Tutaj magowie i nie-magowie żyją razem.
Czy widzisz, żebyśmy z sobą walczyli. Nie.
Nauczyliśmy się żyć razem w pełnej harmonii.
Jesteś naprawdę mądry i szlachetny.
To najlepsze uliczne jedzenie,
jakie kiedykolwiek jadłem. Powaga.
Przyrządziłem je z najlepszych odpadów,
jakie udało mi się znaleźć.
Nie możesz spać?
Nie mogę spać przez
to wszystko, co się dzieje.
Ja też.
To jest naprawdę szalone.
Kilka miesięcy temu byłam na Biegunie Południowym,
przygotowując się do egzaminu z magii ognia.
A teraz jestem w samym centrum wojny.
Rozumiem. Nie pomyślałbym wtedy
nawet, że się poznamy.
A teraz nie wyobrażam sobie życia bez ciebie.
Jesteś najbardziej lojalną, odważną
i bezinteresowną osobą, jaką znam.
Ty też jesteś niesamowity...
ale myślę, że już o tym wiesz.
Myślę, że powinnam się przespać.
Ja też. Dobranoc.
Dobranoc.
Zostaniesz teraz oczyszczony.
Następny.
Wybrzeże czyste.
Gdy Zjednoczone Siły przybędą,
musimy być gotowi pomóc im jak tylko możemy.
Już są.
Amon musiał wiedzieć, że nadchodzimy.
Dlaczego więc nie napotkaliśmy żadnego oporu?
Chwileczkę. Nie widać nigdzie sterowców Equalistów.
Nie ma też tych mechów.
Coś tu nie gra.
To pułapka.
Magowie wody i ziemi.
Zdetonować te miny.
Co to za dźwięk?
Co to?
Kiedy Hiroshi miał czas stworzyć
te wszystkie diabelskie maszyny?
Torpeda!
Wszystko dobrze.
Mam cię.
Avatar Korra?
Uratowałaś mi życie. Dziękuję.
Byłem przygotowany
do walki z mechami Sato,
ale byłem bezradny w starciu
z tymi nowymi, szybkimi maszynami.
Wiem. Zawsze, gdy wydaje nam się,
że mamy przewagę,
Amon przechytrza nas.
Nie ważne, jaki plan mamy,
on zawsze jest krok przed nami.
Póki co Amon jest górą.
Ale ja nie zamierzam dać za wygraną.
Podoba mi się twoja pewność siebie.
Więc jak mamy walczyć z nim teraz?
Druga fala posiłków jest w drodze.
Ale musimy ich ostrzec.
Da się wysłać stąd wiadomość?
Znam gościa odpowiedniego do tej roboty.
Do kogo mam wysłać tę tajną wiadomość?
Komandor Bumi. Druga dywizja Zjednoczonych Sił.
To brat Tenzina?
Tak. Kawał z niego dzikusa, ale to najodważniejszy
dowódca w całych Zjednoczonych Siłach.
Jestem gotowy.
Flota wpadła w zasadzkę
i została zniszczona przez maszyny Equalistów.
Wycofajcie się do Wyspy Czerwonych Piasków
i czekajcie na mój sygnał.
Nie zbliżajcie się do miasta,
póki nie otrzymacie sygnału.
Pora na trudniejszą część.
Musimy uziemić te samoloty, inaczej flota Bumiego
nigdy nie będzie mogła przejąć miasta.
Nadlatywali z tego kierunku.
Lotnisko musi być gdzieś w tych górach.
Bądźcie gotowi.
Ruszamy o świcie.
Pora uziemić mojego ojca.
Czekajcie.
Przykro mi, ale nie mogę iść jutro z wami.
- Co?
- Dlaczego nie?
Jestem zmęczona ciągłym ukrywaniem się przed Amonem.
Zmierzę się z nim twarzą w twarz.
To nie jest dobrzy pomysł.
Powinniśmy trzymać się razem.
Nie chcę czekać, aż mnie złapie.
Intuicja mówi mi,
że pora to zakończyć.
Na moich warunkach.
Korra, nie powinnaś się
z nim mierzyć sama.
I nie będzie.
Idę razem z nią.
- Nie musisz tego robić.
- Muszę.
Mój dziadek szanował intuicję Avatara,
więc ja też tak zrobię.
- Kocham cię, braciszku.
- Ja ciebie też, bracie.
Korra, Amon to zły koleś. Bądź ostrożna.
- Będę.
- Powodzenia.
Jeśli wybieracie się w góry,
powinniście zabrać ze sobą Nagę.
Dbaj o Bolina.
Asami.
Przykro mi, że sprawy między nami przybrały taki obrót.
Cokolwiek się dzisiaj wydarzy,
wiedz, że jesteś dla mnie bardzo ważna.
Ty też jesteś ważny dla mnie.
Powodzenia wam, dzielni bohaterowie.
To Amon.
Musimy dostać się do świątyni.
A gdy powróci...
Wpadnie w zasadzkę.
Co wy tu robicie?
Zostaliśmy przeniesieni tutaj.
Więc zostaniecie przeniesieni znowu.
Amon chce dodatkowej
ochrony na stadionie.
Stadion?
Po co?
Wiec. Powinniście być
o tym poinformowani.
Będziemy tam!
Znam inne wejście.
Ukryjmy się na strychu.
Nie jesteśmy tutaj sami.
Tarrlok?
Nie sądziłem, że przyjdziecie mnie uratować.
Nie mieliśmy pojęcia, że tu będziesz.
Czy na wyspie są jacyś inni więźniowie?
Nie. Jestem sam.
Więc dlaczego tylko ciebie tutaj trzyma?
Bo jestem bratem Amona.
Amon pochodzi z Północnego Plemienia Wody.
Jest magiem wody i magiem krwi.
Tak jak ja.
Co!?
Wiedziałeś o tym cały czas?
Nie. Domyśliłem sie tego, gdy mnie złapał.
Jak twój brat stał się Amonem?
Wszystko zaczęło się od naszego ojca, Yakone'a.
Jego gang pomógł mu uciec z więzienia.
Następnie poddał się operacji plastycznej,
by zmienić swój wygląd.
Dzięki nowej tożsamości zaczął
nowe życie w Północnym Plemieniu Wody.
Tam poznał moją matkę,
ciepłą, opiekuńczą kobietę.
Wkrótce założył z nią rodzinę.
Amon był jego pierworodnym synem
i nosił imię Noatak.
Ja urodziłem się trzy lata później.
Noatak był dobrym dzieckiem,
zawsze opiekował się mną.
To były dobre czasy...
Dopóki nie odkryliśmy,
że jesteśmy magami wody.
Początkowo byliśmy zachwyceni
naszymi nowymi umiejętnościami,
ale nasz trening pokazał
ciemną stronę naszego ojca.
Tarrlok!
Skup się nad kształtem,
albo będziesz stał tutaj całą noc.
- Staram się...
- Staraj się mocniej!
Twój brat nigdy nie był taki niechlujny.
Tato, uraziłeś go.
Potrzebuje po prostu czasu.
Nie odzywaj się do mnie w ten sposób. Nigdy!
Już wtedy mój brat chciał,
żeby wszyscy byli traktowani równo.
Gdy miałem siedem lat, mój ojciec
zabrał mnie i brata
na polowanie z dala od domu.
Zdradził nam wtedy swoją prawdziwą tożsamość.
W przeszłości był znany jako Yakone,
największy przestępca Republic City.
Oraz to, że posiadał bardzo rzadką
umiejętność - magię krwi.
Czym jest magia krwi?
To najpotężniejsza i najstraszniejsza
forma magii, jaka istnieje.
Została zabroniona przez tego tchórza, Katarę.
Nasza rodzina posiada
najsilniejszą linię magii krwi w historii.
Drzemie w was wielka siła,
a ja nauczę was jej używać.
Co się stało z twoją magią?
Pozbawił mnie jej Avatar.
Dlatego zabrałem was tutaj.
Chcę, byście poznali swoje przeznaczenie.
Staniecie się magami krwi najwyższej klasy.
Kiedy nadejdzie czas, odbierzemy Republic City,
a wy zniszczycie Avatara.
Pomścicie mnie!
Taki jest cel waszego życia!
Dobre czasy minęły.
Każdej pełni księżyca ojciec
zabierał nas na kolejne "polowanie",
gdzie w sekrecie ćwiczyliśmy magię krwi.
Nasza matka o niczym nie wiedziała.
Stój!
To go boli!
Bądź mężczyzną, Tarrlok.
To nie pora na sentymenty.
Bardzo dobrze, synu.
Bardzo dobrze.
Kilka lat później ojciec nauczył nas
używać magii krwi w dowolnym momencie,
bez pełni księżyca.
Ciągle ćwiczyliśmy, a ja nienawidziłem
każdej minuty spędzonej na tym.
Nie miałem serca manipulować
tymi bezbronnymi zwierzętami.
Jednak mojemu bratu nowa
moc bardzo się spodobała.
Był geniuszem, który opanował sztukę
używania magii krwi za pomocą
umysłu, gdy miał 14 lat.
Tak to powinno wyglądać.
Do tego masz dążyć.
Noatak był ulubionym dzieckiem ojca,
ale to nie ułatwiało mu życia.
Musiał znosić ciężar wszystkich
oczekiwań i wymagań Yakone'a.
W ciągu tych wszystkich lat
coś się w nim zmieniło.
Kochający brat, jakiego znałem,
stał się zimny i niedostępny.
Nasz ojciec pchnął nas ku skrajności.
Pewnego dnia kazał nam używać
magii krwi przeciwko sobie.
Zaczynaj, Noatak.
Doskonale.
Tarrlok!
Twoja kolej.
Nie.
Nie zrobię tego.
Użyj magii krwi na swoim bracie, Tarrlok!
To jest okropne.
Nie użyję tego przeciwko komukolwiek.
Nie chcę używać magii krwi nigdy więcej.
Jesteś powodem do wstydu!
Słabeuszem!
Nauczę cię pokory.
Nie zbliżaj się od niego!
Jak śmiesz używać magii krwi na mnie!
Co zamierzasz zrobić?
To ty jesteś słaby.
Ciągle powtarzałeś, że magia krwi
to najpotężniejsza rzecz na świecie.
To nieprawda.
Avatar jest najpotężniejszy.
To on odebrał ci twoje zdolności.
Co może być od tego potężniejsze?
To ja was stworzyłem!
Jesteście moi!
Jesteśmy twoimi synami.
Nie narzędziami zemsty.
Idziemy. Możemy uciec od niego.
Na zawsze.
Uciec? A co z mamą?
Nie zostawimy jej.
Ojciec nie mylił się co do ciebie.
Jesteś słabeuszem.
Noatak!
Nie odchodź! Proszę!
Noatok!
Przez wiele dni szukaliśmy z ojcem Noataka.
Nigdy nie znaleźliśmy nawet jego śladu.
Powiedzieliśmy, że zaginął w czasie burzy.
Moja matka nie była tą samą osobą,
odkąd mój brat odszedł.
Mój ojciec przestał mnie szkolić.
Bez Noataka jego szanse na
zemstę zmalały do zera.
Kilka lat później zmarł.
To najsmutniejsza historia,
jaką kiedykolwiek słyszałam.
Przykro mi za to wszystko,
co ci zrobiłem, Avatar Korro.
Chciałem być lepszy niż mój ojciec.
Ale jego duch stale ciążył nade mną.
Stałem się mścicielem.
Takim, jakim chciał mój ojciec.
I takim, jakim stał się mój brat.
Cała ta rewolucja może
i opiera się o kłamstwo.
Myślę jednak, że Amon naprawdę wierzy,
że magia jest przyczyną
całego zła na tym świecie.
Jak odkryłeś, że Amon to twój brat?
Kiedy odebrał mi moją magię,
poczułem w nim coś znajomego.
Później zdałem sobie sprawę,
że to magia krwi mojego brata.
Więc on używa magii krwi,
by odbierać zdolności innym magom.
Nie wiem, jak on to robi.
Jednak nigdy nie spotkałem
tak potężnego maga jak Noatak.
Więc jak możemy go pokonać?
Nie możemy.
Dzięki swojemu umysłowi
potrafi sparować każdy atak.
Dlatego jest w stanie
walczyć z każdym magiem.
Nasza zasadzka się nie powiedzie.
Jeśli tu zostaniemy, już po nas.
Ale jest inny sposób, by go pokonać.
Jaki?
Przez cały czas Amon był krok przed nami.
Ale w końcu mamy przewagę.
Znamy prawdę o nim.
Jeżeli jego zwolennicy
na wiecu usłyszą, że jest magiem.
Odbierzemy mu jego prawdziwą moc.
I podważymy całą tę rewolucję.
Dziękujemy za pomoc.
Nie możemy go tutaj zostawić.
Idźcie.
Amon nie może wiedzieć,
że z kimkolwiek rozmawiałem.
Pokonajcie go.
Zakończcie tę smutną historię.