Ziemia
Ogień
Powietrze
Woda
Tylko Avatar może opanować
wszystkie cztery żywioły
i zaprowadzić równowagę na świecie.
Po konfrontacji
z Amonem,
Korra opuściła
siły specjalne Tarrloka.
Avatar Korra, będąc liderką
Ognistych Fretek, ciężko pracuje
nad przygotowaniem się
do finału mistrzostw Pro-Bendingu.
Na ich drodze stoi już tylko
drużyna Wilkotoperzy.
Dowodzeni przez kapitana Tahno,
brutalne Wilkotoperze
zamierzają obronić tytuł mistrzów.
Czy Ogniste Fretki
wygrają to starcie?
Sezon 1, Epizod 6
"Zwycięzcą jest..."
Słuchacie "Muzycznej Godziny".
Tak! whoo!
Program sponsoruje
Cabbage Corporation,
technologiczny lider
w Republic City ostatnich 50 lat.
Mam dobre przeczucia.
Nawet, jeżeli nie jesteśmy faworytami,
możemy pokonać
te nadęte Wilkotoperze.
To będzie nasz najtrudniejszy
mecz w historii,
ale się z tobą zgadzam.
Przedstawiam nowych mistrzów,
fantastyczne Ogniste Fretki!
Dzień dobry, mieszkańcy
Republic City.
Mówi Amon.
Mam nadzieję, że wszyscy
nacieszyliście się
ostatnim meczem Pro-Bendingu,
ponieważ więcej meczy
już się nie odbędzie.
Nadszedł czas, by zakończyć
czczenie zawodników i ich magii,
jakby byli jakimiś bohaterami.
Wzywam Radę Miasta do
zamknięcia areny zawodów
i anulowania finałów,
bo inaczej czekają was
poważne konsekwencje.
Ten gość działa mi na nerwy!
Myślisz, że Rada
zawiesi mistrzostwa?
Nie zamierzam spokojnie na to patrzeć.
Musimy dostać się do Ratusza.
Korra, nie powinno cię tu być,
to zamknięte posiedzenie.
Jako Avatar,
i gracz Pro-Bendingu,
mam prawo być wysłuchana.
Nie możecie anulować finałów.
Wiem, że zdobycie mistrzostwa
wiele dla ciebie znaczy,
ale wobec tego zagrożenia,
musimy zamknąć stadion.
Co z resztą was?
Tarrlok, chyba nie cofniesz się
przed Amonem, prawda?
Właściwie to zgadam się z Tenzinem.
Rada jednomyślnie podjęła
decyzję o zamknięciu stadionu.
Nie!
Nie możesz!
N-Nie rozumiem.
Myślałam, że wszyscy zamierzają
przeciwstawić się Amonowi.
Dopóki nie uda nam się
przyprowadzić tego szaleńca
przed oblicze sprawiedliwości,
nie zamierzam narażać życia niewinnych ludzi,
po to, by ty i twoi przyjaciele
mogli rozegrać jakiś mecz.
Pro-Bending może być
dla ciebie zwykłą grą,
ale pomyśl, co znaczy dla miasta.
Stadion jest miejscem,
gdzie magowie i nie-magowie
mogą się zgromadzić razem...
w pokoju!
By oglądać magów...
Którzy walczą ze sobą dla sportu! W pokoju!
Oni są inspiracją dla wszystkich!
Doceniam wasz naiwny idealizm,
ale nie zdajecie sobie sprawy
z powagi sytuacji.
Sytuacja jest taka, że jeśli
zamkniecie stadion, Amon wygra!
Zgadzam się z Korrą, dokładnie!
Przykro mi, ale podjęliśmy już decyzję.
Posiedzenie jest zakończone.
Nie wierzę, że to mówię,
ale zgadzam się z Avatarem.
- Zgadzasz się?
- Właśnie, zgadasz się?
Spodziewałam się takiego
chowania głowy w piasek
po Tenzinie, ale nie
po reszcie z was.
Pora pokazać,
że nie jesteśmy tchórzami.
Czas, by magowie tego miasta
pokazali siłę i jedność
przeciwko Equalistom.
Musimy zapobiec konfliktowi
między magami i nie-magami,
zanim zmieni się w prawdziwą wojnę.
Rada nie zmieni swojego zdania, Lin.
Chwileczkę, Tenzin.
Posłuchajmy, co nasz szanowany
szef sił policyjnych ma do powiedzenia.
Jeżeli nie zamkniecie stadionu,
ja i moi magowie metalu
zapewnimy dodatkową ochronę
na czas meczu.
Nikt lepiej nie poradzi sobie
w walce z blokerami chi.
Nasze zbroje są odporna na ich ataki.
Mówisz, że jesteś w stanie
zagwarantować
bezpieczeństwo stadionu
w czasie meczu?
Tak, gwarantuję je.
Trudno spierać się
z opinią naczelnik Beifong.
Jeżeli jest ona pewna, że jej ludzie
są w stanie ochronić stadion,
to popieram ją.
Zmieniam swoje zdanie.
Kto jest ze mną?
Stadion pozostanie otwarty.
Powodzenia w finale.
Świetnie!
Tak!
Dziękuję!
I powodzenia,
Naczelnik Beifong.
Mogę cię prosić, Lin.
Tarrlok chce zabawić się twoim kosztem.
A ja nie chcę, by stała ci się krzywda.
Wiem, co robię,
i wiem, jakie ryzyko się z tym wiąże.
W takim razie, mam zamiar
pomagać ci podczas meczu.
Nie ma potrzeby mnie niańczyć.
Chcę być pewien, że Korra będzie bezpieczna.
Chcemy tego samego.
To nie tak, że zawsze chcę
być przeciwko tobie.
Przepraszam, Naczelnik Beifong.
Dziękuję za twoją pomoc.
To naprawdę... wiele dla mnie znaczy.
Co z nią jest?
Nawet, jeśli jest po mojej stronie,
jest przeciwko mnie.
Znam Lin, odkąd byliśmy dziećmi.
Zawsze była... trudna.
Co twój ojciec jej zrobił,
że tak nienawidzi Avatarów?
Mój ojciec i Lin byli w
doskonałych stosunkach.
Obawiam się, że jest taka...
przeze mnie.
Czekaj chwilę.
To ma sens!
Ty i Beifong,
Beifong i ty.
Byliście parą!
Co?... Skąd...
Skąd wzięłaś ten pomysł?
Tak! Twoja żona.
Cholera! Muszę z nią
zamienić słówko.
Więc... Pema "ukradła" cię Beifong?
Jestem zdziwiona, że
nasz szanowany szef sił policyjnych
nie wsadziła cię do paki.
Oh, próbowała.
W każdym bądź razie, Pema mnie nie "ukradła".
Lin i ja oddaliliśmy się od siebie.
Mieliśmy w życiu różne cele...
Dlaczego ja ci to wszystko mówię?
Wszystko to stało się dawno temu
i jest już przeszłością.
Hm, widocznie nie dla Beifong.
Co ty... Oczywiście, że jest.
Tak czy inaczej, to nie twoja sprawa.
Do zobaczenia w domu,
łamaczu kobiecych serc!
Mam wieści. Rada postanowiła
ci się przeciwstawić.
Stadion pozostanie otwarty.
Doskonale. Wszystko idzie
zgodnie z planem.
Czysto, pani Naczelnik.
Jak idzie sprawdzanie bezpieczeństwa?
Dobrze.
Twoi ludzie sprawdzą trybuny?
Tak.
Masz dość ludzi, by zabezpieczyć
wszystkie wejścia?
Mam dość ludzi, by
zabezpieczyć niebo, zatokę
oraz każdy zakamarek tego miejsca.
Teraz daj mi spokój i pozwól mi
wykonywać swoje obowiązki.
Lin, byłoby wspaniale, gdybyśmy
mogli pomagać z sobie nawzajem,
przynajmniej w ten jeden wieczór.
- Tak jak za starych czasów?
- Tak jak za starych czasów.
Ok, postaram się być mniej
szorstka, niż zazwyczaj.
Byłbym za to wdzięczy.
Już tylko minuty dzielą nas
od rozpoczęcia
finału mistrzostw.
Czy wyjątkowa brutalność pomoże
Wilkotoperzom obronić tytuł mistrzów?
Czy może czarny koń mistrzostw,
Ogniste Fretki,
sprawią dzisiaj
wszystkim niespodziankę?
Wiem, że jest tam mnóstwo ludzi,
ale nie denerwuj się tym.
Wszystko będzie dobrze.
Wierzę w ciebie.
Oto zawodnicy,
Ogniste Fretki, sponsorowane
przez Future Industries.
Dajesz, Pabu!
Tak! Poradziłeś sobie.
On jest taki utalentowany!
I ich przeciwnicy,
trzykrotni obrońcy tytułu,
Wilkotoperze Wodospadu!
To nic w porównaniu z nami, kolego!
Każdy potrafi wyć.
Nieważne.
Zamierzam zetrzeć tę jego głupią
fryzurę z tej jego głupiej głowy.
Mistrzowie i pretendenci
zmierzają do środkowej linii.
Zaczynamy!
Tahno próbuje zaatakować Avatara
paskudnym wodnym uderzeniem.
Ming unika ciosu Mako i kontratakuje.
Shaozu wykonuje misterny unik,
ale dysk Bolina blokuje jego atak,
tak jakby chciał on powiedzieć:
"Nie, dziękuję!"
Niezłe uderzenie!
Magowie wody obu drużyn toczą
zacięty pojedynek.
Tahno znajduje nieco miejsca
i atakuje Bolina niedozwolonym ciosem.
Najwyraźniej jednak dozwolonym.
Co to miało być?
Przecież to był faul!
Wilkotoperze zyskują przewagę,
mimo tego, że Tahno przekroczył
dozwolony czas
używania magii wody.
Dyskusyjna decyzja sędziów.
Ming atakuje Mako kolejnym
nieczystym zagraniem!
Co to miało być, panie sędzio!
W tym meczu dzieją się
jakieś dziwne rzeczy.
Sądziłam, że nie masz pojęcia
o zasadach Pro-Bendingu.
Aahhhhm, Co nieco czytałem o tym.
Wilkotoperze ewidentnie
użyły dysku po za dozwoloną strefą.
Bracia z drużyny Ognistych Fretek
zostali cofnięci do Strefy Trzeciej,
a Wilkotoperze poczuły krew.
Wygląda na to, że Tahno użył
niedozwolonego lodowego zagrania.
Jednak kolejny raz
uchodzi mu to płazem.
Nie wiem jaki mecz
oglądają sędziowie,
ale najwyraźniej
nie ten sam, co ja.
Ooh! Unh!
Ooh!
Kolejny atak posyła Avatara
do Strefy Trzeciej.
Nokaut!
Wilkotoperze wygrywają mistrzostwa
czwarty raz z rzę...
Zaczekajcie, ludzie! Fretki
ciągle pozostają w grze.
Ale na jak długo?!
Unh!
Oof!
Co za niesamowity ruch!
Fretki potrafią nie tylko
używać magii żywiołów,
ale także swoich umysłów!
Pretendenci przetrwali. Zobaczymy
ich ponownie w rundzie drugiej.
Co jest nie tak z tymi sędziami?
Zostali podpłaceni,
to jedyne wyjaśnienie.
Ktoś chce, byśmy przegrali.
Jeśli Wilkotoperze chcą grać nieczysto,
my też powinniśmy.
Nie, nie możemy.
Sędziowie są przeciwko nam.
Jeśli chcemy to wygrać,
musimy grać fair.
Ugh, to niesprawiedliwe,
ale ok.
Runda druga!
Runda rozpoczęła się
brutalnymi atakami
obydwu stron!
Tahno kolejny raz używa lodu
w niedozwolony sposób,
aby uzyskać przewagę.
Wow, dla mnie to wyglądało na
niedozwolony cios w głowę!
Wynik rundy drugiej zostanie
rozstrzygnięty w tie-breaku.
Ogniste Fretki wygrywają rzut monetą.
Jaki żywioł wybieracie?
Wodę.
No dawaj, przyjemniaczku!
Myślałem, że nigdy mnie nie poprosisz.
Mała dziewczynko, pokaż
mi swój najlepszy atak.
Unh!
Hmm. Głupek.
Rundę drugą wygrywają Ogniste Fretki.
Dobra robota!
To było coś, byłaś niesamowita!
Możemy wygrać ten mecz.
Aarrghh!
Pora wysłać ich do Wodnego Grobowca.
Nie mogę uwierzyć, że twój
łagodnie usposobiony ojciec,
reinkarnował jako ta dziewczyna.
Ona jest twarda jak stal.
Przypomina mi kogoś, kogo znałem
gdy byłem w jej wieku.
Oboje możecie się dogadać,
jeżeli tylko dasz jej szansę.
Humph!
Rozpoczyna się kolejna runda.
Wilkotoperze rozpoczynają
swój wściekły atak.
Pretendenci wkładają
w swoją grę wiele serca,
ale mistrzowie zaczynają
odnajdywać swój rytm.
Czy Ogniste Fretki
poradzą sobie z nimi,
pomimo tego, że sędziowie
zdają się wspierać aktualnych mistrzów?
To wszystko dzieje się w
tej decydującej rundzie!
Mako robi co może,
ale wygląda na to, że Tahno
i Ming coś szykują!
Czyżby kolejna pułapka?
Tego jeszcze nie było! Wodny cios
został wzmocniony kawałkami kamieni!
Nokaut!
Dajcie spokój, to był niedozwolony atak!
Otwórzcie oczy, sędziowie!
Proszę państwa,
to kontrowersyjna decyzja,
ale Wilkotoperze tym nieczystym
nokautem wygrywają mecz!
Po raz czwarty z rzędu,
zostają Mistrzami.
To było niezłe.
Ktoś jeszcze chce
zadrzeć z Mistrzami?
Uważaj!
Aarrghh!
Co się...?
Proszę państwa,
na trybunach pojawiają się jakieś
dziwne wyładowania elektryczne.
Ochraniający mecz magowie metalu
padają jak muchy.
Na stadionie pojawili się jacyś
zamaskowani ludzie
z dziwnymi urządzeniami na rękach.
Jeden z nich dostał się do mojej kabiny.
Myślę, że ma zamiar ogłuszyć
mnie jakimś urządzeniem.
W tym momencie narobiłem w gacie.
- Co się tutaj dzieje, panie sędzio?
- Nie wiem.
Ok, chcecie zadrzeć z Wilkotoperzami?
Nie ma problemu!
Hunh! Aaaah!
Rrrah!
Unh!
Czekaj, proszę, nie rób tego!
Oddam ci naszą wygraną!
Oddam ci wszystko,
ale proszę nie zabieraj mojej magii!
Mam nadzieję, że mnie teraz słuchacie,
magowie Republic City.
Po raz kolejny Wilkotoperze
wygrały wasze mistrzostwa.
Mam nadzieję, że świętujecie zwycięstwo
tych trzech chuliganów.
Oszukiwali oni w każdym meczu,
tak samo jak inni magowie nadużywają
swoich zdolności przeciwko zwykłym obywatelom.
Ten człowiek uważany był przez
was za najlepszego maga na świecie,
ale wystarczył tylko moment
i jego magia stała się przeszłością.
Niech to będzie ostrzeżenie
dla wszystkich magów.
Jeżeli którykolwiek z was
wejdzie mi w drogę, spotka go podobny los.
Moi zwolennicy,
przez lata Equaliści byli zmuszeni
ukrywać się w cieniu.
Ale teraz mamy dość siły,
by stworzyć nowe Republic City.
Jestem szczęśliwy,
mogąc poinformować was,
że czas zmian nareszcie nadszedł.
Jak się stąd wydostaniemy?
Wkrótce czas tyranii magów...
Pabu!
Słuchaj mnie, kolego!
...zostanie zastąpiony przez
rządy uczciwych Equalistów...
Przestań się wygłupiać!
Nie wygłupiam się.
Próbuję nas uwolnić!
Wy i wasze dzieci nie będziecie dłużej
żyć w strachu. Czas odzyskać nasze miasto.
Widzisz? Pabu potrafi
nie tylko cyrkowe sztuczki.
Przez stulecia magowie posiadali
nadnaturalną przewagę
nad zwykłymi ludźmi,
ale dzięki nowoczesnej technice,
szanse się wyrównały.
Obecnie każdy może poczuć na własnej
skórze potęgę rąk blokerów chi.
Moi zwolennicy, nie spocznę,
dopóki całe to miasto
i cały świat
nie zazna Równowagi.
Rewolucja się rozpoczęła!
Tenzin!
Ok, Pabu,
To tylko mały wybuch!
Gryź dalej,
prawie ci się udało!
Tak!
Dobra robota, stary!
- Idę za Amonem!
- Bądź ostrożna!
Yaaah!
Hunh!
Rrrah!
Aah! Unh!
Unh!
Hua! Off!
- Wszystko dobrze?
- Tak, dzięki tobie.
Nie wspominaj mi o tym więcej, dziecko.
Wygląda na to, że przegraliśmy tę bitwę.
- Cieszę się, że nic ci nie jest!
- Ja też!
Nie mogę uwierzyć,
że Amon tak nas załatwił.
W Republic City rozpoczęła się wojna.