Ziemia
Ogień
Powietrze
Woda
Tylko Avatar może opanować
wszystkie cztery żywioły
i zaprowadzić równowagę na świecie.
Legenda Korry
Magowie, miejcie się na baczności!
Po spotkaniu twarzą w twarz z Amonem,
przywódcą Equalistów,
Avatar Korra odkrywa
przerażającą prawdę:
Zamaskowany szaleniec
posiada zdolność
zabierania magom ich zdolności.
Na zawsze!
Magowie Republic City
liczą na młodego Avatara.
Czy Korra jest gotowa by poradzić sobie,
z tym przerażającym przeciwnikiem?
Sezon 1, Epizod 4
"Głos w Ciemności"
Sync by mko_ro
www.addic7ed.com
Text from the internet
Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
Gdy zabiorę Ci twoją magię,
będziesz niczym...
W...
W porządku, Naga.
Miałam tylko zły sen.
Ten szaleniec
kręci się po naszym wspaniałym mieście,
grożąc jego mieszkańcom.
Musimy stworzyć siły specjalne
których jedyną misją
będzie znaleźć Amona
i przyprowadzić go przed
oblicze sprawiedliwości.
Nie zgadzam się!
Tak agresywne posunięcia doprowadzą w przyszłości
jedynie do głębszego podziału między magami a nie magami.
Turlock, mogłabym przystać
na twoją propozycję,
ale kto dowodziłby
tymi siłami specjalnymi...
Byłby to dla mnie zaszczyt
i przywilej
przyjąć ten obowiązek.
To kolejna z twoich sztuczek
by zwiększyć swoją władzę, prawda?
Wszystko czego chcę to pomóc!
Pomyśl...
Czterdzieści dwa lata temu,
Republic City było w zagrożone
przez innego niebezpiecznego człowieka.
Yukona.
Twój ojciec nie bał się
mu przeciwstawić.
To dwie kompletnie różne sprawy,
i jak śmiesz porównywać się
do Avatara Aanga?
Amon nie zamierza zrezygnować
ze swojego planu
wraz z Triadami.
On przyjdzie po nas,
po wszystkich magów.
Po naszych przyjaciół,
nasze rodziny...
Zagłosujmy za utworzeniem sił specjalnych,
i zatrzymajmy Amona...
Nim będzie zbyt późno.
Wszyscy są za?
Dobry wieczór, Equaliści.
Mówi Amon, wasz przywódca.
Jak zapewne słyszeliście,
Rada Miasta zdecydowała się
uczynić mnie
wrogiem publicznym numer jeden...
To kolejny dowód
na to, że magowie, prześladowcy
w tym mieście
nie cofną się
by zdławić naszą rewolucję...
Ale nie mogą nas powstrzymać.
Z dnia na dzień
jest nas więcej.
Nie musicie już dłużej żyć w strachu...
Nastał czas
by to magowie
go doświadczyli.
O nie, przykro mi!
Nie widziałam cię!
Jak mogłaś mnie nie widzieć?
Miałem na myśli, że eh eh...
Byłem... Ja, Ja...
Wow! Hm-hm.
Byłem... Hm-hmm.
Wszystko dobrze?
Zraniłam cię?
Jestem straszną idiotką!
Nie martw się, ze mną wszystko ok!
Obrywam mocniej każdego dnia,
na treningu od mojego brata.
Czekaj, poznaję cię.
Jesteś Mako, prawda?
Grasz dla Ognistych Fretek!
Tak, to ja.
Jestem tak zażenowana...
Nazywam się Asami.
Pozwól mi to ci jakoś wynagrodzić.
Eh...
Co byś powiedział na kolację?
Jutro wieczorem, o ósmej,
w Quong's Cuisine?
E... "Quong's"?
Nie mam odpowiednich ciuchów,
dla miejsca takiego jak to.
Zajmę się tym.
Wszystko co musisz to tylko przyjść.
Więc... to randka?
Ahh... Tak sądzę!
Do zobaczenia jutro wieczorem!
Jesteśmy wdzięczni
za to pyszne jedzenie,
za naszą pomyślność,
za miłosierdzie i…
Nie przeszkadzam...
prawda?
To mój dom, Turlock!
Jemy teraz kolację.
To dobrze, bo umieram z głodu.
Magowie powietrza nie wyrzucają
głodnych gości, prawda?
Tak myślę...
Musisz być tą
sławną Avatar Korrą.
To prawdziwy zaszczyt.
Jestem Turlock, radny.
Jestem reprezentantem
Północnego Plemienia Wody.
Miło mi cię poznać.
Dlaczego masz trzy końskie ogony?
i dlaczego pachniesz jak dziewczyna?
Jesteś dziwny.
Cóż, nie jestem…
staromodny.
Czytałem w prasie
o twoich przygodach.
Infiltracja wiecu Amona...
To się nazywa
prawdziwa inicjatywa.
O, dzięki.
Myślę, że jesteś pierwszą ważną osobą
która cieszy się z mojej obecności w mieście.
Odkąd przybyłaś, Republic City
jest o wiele lepsze.
Dość tych pochlebstw, Turlock.
Czego chcesz od Korry?
Cierpliwości, Tenzin.
Zmierzam do tego.
Jak może słyszałaś,
formuję siły specjalne
które uderzą w samo
serce rewolucji
i chcę, byś do mnie dołączyła.
- Naprawdę?
- Co?
Potrzebuję kogoś, kto pomoże mi
bezpośrednio uderzyć w Amona.
Kogoś, kto nie boi się stanąć
twarzą w twarz z niebezpieczeństwem.
Kogoś takiego jak ty.
Dołączyć do sił specjalnych?
Nie mogę…
Muszę przyznać, że
jestem dość zaskoczony.
Myślałem, że z chęcią pomożesz mi
prowadzić działania przeciwko Amon.
Ja też...
Przybyłam do Republic City.
by zakończyć mój trening
Avatara z Tenzinem.
Teraz muszę,
skupić się na tym.
Ale to jest doskonała
okazja do tego!
Nabędziesz "praktycznego" doświadczenia,
pełniąc swoje obowiązki
Avatara, jakie masz do miasta.
Korra ci odpowiedziała,
czas, byś sobie poszedł.
Dobrze, ale...
Ja nie poddaję się
tak łatwo!
Wkrótce o mnie usłyszysz.
To była przyjemność,
Avatar Korro.
Żegnaj, Końskie Ogony!
Witam w Quong's Cuisine,
panie Mako.
Uh… "pan"?
Szalik zostaje.
Jak sobie pan życzy.
Tędy, proszę.
Jestem wielką fanką pro-bendingu.
Byłam na wszystkich meczach
tego sezonu.
Wszystkich? Wow!
Szczerze mówiąc, jest kilka, których
nie chciałbym, abyś widziała.
Nie bądź śmieszny.
Jesteś niesamowity.
Nie mogę się doczekać, by zobaczyć
ciebie grającego na turnieju.
Tak, cóż.
Uh... może w przyszłym roku.
Co masz na myśli.
Przecież gracie w turnieju.
Nie wygląda na to, byśmy
mogli w nim dalej uczestniczyć.
Powiedz, w czym problem?
Nie mamy pieniędzy, które musimy
wpłacić do puli zawodów.
Wygląda na to,
że jesteśmy za burtą.
To nie fair!
Przepraszam, pani Sato,
danie główne.
"Pani Sato"?
Jesteś spokrewniona
z Hitoshi Sato,
twórcą Satomobilu?
- Tak, to mój tato.
- Żartujesz sobie!
Mówię poważnie.
Chciałbyś się z nim spotkać?
Spotkać największego przemysłowca
w całym Republic City?
Tak, bardzo chętnie go poznam!
Witam drużyno!
Cześć, Bolin.
Opuściłaś trening w tym tygodniu.
Tak, przepraszam za to.
W porządku. I tak jesteśmy
już po za turniejem.
Chyba, że do jutra spadną
nam pieniądze z nieba.
Tak czy inaczej, przyszedłem
tu by dać ci to.
Ta-da!
Wow, dzięki.
Z jakiej to okazji?
Uh… Oh. Nie pamiętam.
A tak. Teraz sobie przypomniałem.
Ocaliłaś mnie przed Amonem...
Oh, to? To nic wielkiego.
"Nic wielkiego?"
Żartujesz sobie?
Nie wiedziałem co robić, gdy ten gość
podszedł do mnie w tej strasznej masce...
"Zabiorę ci twoją magię.
Na zawsze!"
To było naprawdę straszne.
Do dziś nie śpię dobrze!
- M-hmm.
- Przesyłka dla Avatar Korry.
Turlock przysyła ci ten podarunek
i prosi o ponowne rozważenie jego oferty.
Powiedz mu, że nie zmieniłam zdania.
M-hmm...
Kto to jest ten Turlock?
Czy on cię nagabuje? Co?
Bo mogę sobie z nim porozmawiać.
Ha! Nie...
To nie to co myślisz.
To gość, który pracuje
z Tenzinem w Radzie.
Aha.
Dobrze to słyszeć.
Całe szczęście.
Co myślisz o mojej
małej działalności tutaj?
Jest... imponująca, Panie Sato.
Proszę, mów mi Hiroshi.
Widzę, że nie jest bogaczem.
Wh... uh...
Młody człowieku,
nie ma się czego wstydzić.
Moje początki także były skromne.
Gdy byłem w twoim wieku,
byłem pucybutem,
i wszystko co miałem
to pomysł.
Satomobil.
Miałem szczęście
spotkać kogoś
kto wierzył we mnie
i w mój pomysł.
Otrzymałem pieniądze, które pozwoliły
mi urzeczywistnić moje marzenia.
W ten sposób zbudowałem
imperium Future Industries
z jednej bezinteresownej pożyczki.
Tato, przestań się przechwalać.
Powiedz Mako o "dobrych wiadomościach".
Ha-ha-ha...
O jakich "dobrych wiadomościach"?
Cóż, moja córka namiętnie
opowiadała mi
wszystko o twojej ciężkiej pracy
i sukcesie w pro-bendingu.
I o twoim zespole, który obecnie...
stanął przed finansową przeszkodą.
Nie mógłbym znieść,
że tracisz szansę
wygrania Mistrzostw,
ponieważ brakuje ci
trochę yuanów.
Dlatego chcę zostać sponsorem
Ognistych Fretek w tym turnieju!
Poważnie?
Mój tata mówi poważnie, pokryje
wszelkie koszty związane z zawodami.
To… To są dobre wiadomości!
Jest tylko jeden haczyk.
Musicie nosić logo Future Industries
na swoich strojach.
Mogę je sobie nawet wytatuować,
jeśli pan chce, Sir!
A-ha-ha-ha-ha!
Dziękuję raz jeszcze!
Obiecuję, że Ogniste Fretki
wykorzystają tę szansę.
Z drogi tato,
prowadzimy wóz!
Widzę, że prezenty Turlocka stają się
coraz bardziej ekstrawaganckie.
Tak, ten gość
nie rozumie słowa "nie".
Korra, co ty...
Wszystko w porządku?
Tak, wszystko dobrze...
Dlaczego nie zrobisz sobie przerwy?
Cieszę się, że odmówiłaś Turlockowi,
ale chciałbym się upewnić, że podjęłaś
tę decyzję ze słusznych powodów.
Jestem po prostu obecnie bardzo skupiona
na treningu magii powietrza, to wszystko.
Racja to,...
co powiedziałaś.
Wiesz, to nic złego się bać.
Całe miasto jest wystraszone
przez to, co się dzieje.
Ważne, by rozmawiać
o tym, czego się boimy,
bo inaczej może nas to
wytrącić z równowagi.
Zawsze jestem do twojej dyspozycji
jeśli będziesz chciała porozmawiać.
Avatarze Korra,
mam coś dla ciebie.
Nie ważne jak wiele prezentów
Turlock wyśle,
I tak nie dołącze do jego sił specjalnych!
To nie prezent, to zaproszenie.
Na co?
Turlock organizuje galę
na twoją cześć.
Wszyscy ważni ludzie Republic City
tam będą.
Radny pokornie prosi
o twoją obecność.
Nie mogę uwierzyć, że on to wszystko robi dla mnie.
Nie wiem, co Turlock planuje,
ale bądź czujna.
On nie urządza takich przyjęć
tak dla zabawy.
Cieszę się, że przyszłaś,
Avatarze Korro.
Przepraszam was...
Miasto czeka na swojego bohatera.
Milo, nie! To nie toaleta!
Oh, nie…
Korra, to dla mnie przyjemność
przedstawić cię największemu
przemysłowcowi Republic City,
Hiroshi Sato.
Miło mi cię poznać.
Spodziewamy się po tobie
wspaniałych czynów.
Tak...
Wspaniałych.
Hej, Korra!
To jest moja córka,
Asami.
Cudownie jest cię poznać.
Mako wiele mi
o tobie opowiadał.
Naprawdę?
Bo o tobie nawet nie wspomniał.
- Jak się spotkaliście?
- Asami miała wypadek, potrąciła go motorowerem.
Co? Wszystko z nim dobrze?
Wszystko dobrze.
A nawet lepiej!
Pan Sato zgodził się sponsorować naszą drużynę.
Wracam do gry!
Czy to nie wspaniale?
Tak. Świetnie.
Naczelnik Beifong, wierzę,
że poznałaś już Avatar Korrę?
Tylko dlatego, że chciała
zbyt dużo zrobić na własną rękę.
Nie myśl sobie, że jesteś wyjątkowa.
Nie zrobiłaś nic,
by na to zasłużyć.
Bądź tak miała i odpowiedz im
na kilka pytań.
Ale ja…
Avatar Korra, byłaś świadkiem,
jak Amon własnoręcznie zabierał
magom ich zdolności.
Jak wielkie zagrożenie stanowi on
dla niewinnych obywateli Republic City?
Myślę, że jest on obecnie poważnym problemem.
Dlaczego odmówiłaś dołączenia
do sił specjalnych Turlocka?
Jako Avatar,
nie powinnaś zająć się Amonem?
Cóż, ja…
Dlaczego wycofujesz się
przed walką z nim?
Co? Nie, nigdy w życiu
nie wycofywałam się z żadnej walki.
Obiecałaś służyć temu miastu.
Dlaczego nie chcesz teraz dotrzymać tej obietnicy?
Uważasz, że pro-bending jest ważniejszy
niż walka z rewolucją?
Jak myślisz, jak Avatar Aang
by sobie poradził w tej sytuacji?
Boisz się Amona?
Nie boję się niczego.
Jeśli miasto będzie mnie potrzebować...
wtedy dołączę do sił specjalnych Turlocka
i pomogę walczyć z Amonem.
To jest materiał na pierwsze strony.
Dowodzący sił specjalnych,
dziś wieczorem przypuścimy atak na
podziemny obóz treningowy blokerów chi,
położony w dzielnicy Dragon Flats,
Według moich źródeł,
W podziemiach pod księgarnią
Equaliści uczą w sekrecie
blokowania chi.
Zajmę się tymi dwoma.
Niezłe wyczucie czasu, dzięki Turlock.
Razem z Avatarem tworzymy świetny zespół.
Tak, to prawda.
Korra znowu nie pojawi się na treningu?
Na to wygląda.
Avatar Korra odważnie odpowiedziała
na wezwanie do działania.
Z naszą dwójką
dowodzącą siłami specjalnymi,
Republic City nie musi się bać
Amona i Equalistów.
Pytanie do Avatara.
Amon pozostaje na wolności.
Dlaczego nie możecie odnaleźć jego kryjówki?
Chcecie wiedzieć dlaczego?
Bo Amon ukrywa się w cieniu,
jak tchórz.
Amonie, wyzywam cię na pojedynek!
Bez sił specjalnych, bez blokerów chi...
Tylko nas dwóch
dziś o północy,
na wyspie
Avatara Aanga.
Zakończmy pościg
i rozstrzygnijmy tę sprawę.
Jeśli jesteś na tyle odważny, by się pokazać.
Wiem, że to zabrzmi dziwnie,
ale cieszę się,
że potrąciłam cię motorowerem.
Ooh… ja też!
Zapomniałam zapytać...
Dlaczego nie nosisz mojego jedwabnego szala,
który kupiłam Ci w zeszłym tygodniu?
- Nie lubisz go?
- Nie, jest naprawdę ładny, ale…
To jest szal mojego ojca...
To wszystko, co mi po nim pozostało.
Czuję jakby...
Jakby mnie chronił.
Przykro mi.
Straciłam matkę
gdy byłam jeszcze bardzo mała.
Z tobą czuję się bezpiecznie.
Korra, to jest szaleństwo.
Nie próbuj mnie zatrzymać
i mnie pouczać.
Stanę z Amonem twarzą w twarz.
To wszystko to twoja robota!
Starałem się jej to wyperswadować,
ale ona ubzdurała sobie ten pojedynek.
Będziemy uważnie obserwować wyspę.
Jeśli coś pójdzie źle,
Mam flotę policyjnych sterowców
gotowych do desantu.
Chyba się nie pojawisz, Amonie.
Kto się teraz boi?
Przyjąłem twoje zaproszenie,
młody Avatarze.
Nasz ostateczny pojedynek,
choć nieunikniony,
jest przedwczesny.
Chociaż byłby to dla mnie
teraz najprostszą rzeczą
odebrać ci twoje zdolności
teraz...
Nie zrobię tego.
Stałabyś się męczennikiem.
Magów wszystkich nacji
zjednoczyłby...
twój upadek,
ale zapewniam cię,
mam plan...
i oszczędzę cię aż do samego końca.
Wtedy, dostaniesz swój pojedynek...
I wtedy cię zniszczę.
- Aang?
- Korra!
Korra, wszystko dobrze?
Co się stało? Był tu Amon?
Tak...
Wpadłam w zasadzkę.
Czy on…
Czy on zabrał twoje zdolności?
Nie...
- Wszystko dobrze.
- Oh, dzięki bogu!
Byłam tak przerażona!
Czułam się bezradna.
Już dobrze.
Koszmar się skończył.
Ty...
Miałeś rację.
Bałam się przez cały ten czas.
Nigdy wcześniej się tak nie czułam,
i...
I nie wiedziałam co robić!
Przyznanie się do tego,
czego się boimy jest pierwszym...
i najtrudniejszym krokiem
w poradzeniu sobie z tym.
Sync by mko_ro
www.addic7ed.com
Text from the internet
Download Movie Subtitles Searcher from www.OpenSubtitles.org